<doc id="1173" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1173" title="Wolfsbanntrank">
Wolfsbanntrank

 
Der Wolfsbanntrank ist ein erst in jüngster Zeit entwickelter Zaubertrank, der Werwölfen hilft, die Zeit ihrer Verwandlung bewusst zu erleben und somit trotz Verwandlung ungefährlicher zu bleiben.Die Infizierten verwandeln sich zwar trotzdem unter großen Schmerzen in einen Wolf, behalten dabei aber ihr menschliches Bewusstsein und somit die Kontrolle über ihr handeln. Statt sich unkontrolliert menschliche Beute zu suchen, können sie sich so in ihrer Wolfsgestalt, aber mit ihrem menschlichen Geist, zurückziehen, um die, leider ebenso schmerzvolle, Rückverwandlung abzuwarten. Die Zaubertrankzutaten sind sehr teuer, daher konnten betroffene Personen den Trank oft nicht selbst brauen, da sie in Armut lebten und wegen ihrer Vorgeschichte keine Anstellung bekamen.
Beschreibung.
Der Trank muss jeden Tag in der Woche vor Vollmond genommen werden. Die tägliche Dosis muss während der vorgeschriebenen Tage bis der Mond voll ist unbedingt regelmäßig zu sich genommen werden, sonst tritt die Verwandlung spätestens dann, wie sonst auch, in einen bestialischen Werwolf ein. So war es auch Remus Lupin passiert, da er die letzte Dosis versäumte, verwandelte er sich ganz in einen Werwolf, ohne das Monster in sich kontrollieren zu können.
Der Zaubertrank wirkt am besten, wenn er so heiß wie möglich, noch dampfend getrunken wird und schmeckt, laut Remus Lupin und Chiara Lobosca, sehr bitter - die Zugabe von Zucker zerstört aber leider die Wirkung.
Vom fertigen Trank steigt ein leichter blauer Rauch auf. Da die unter Lykanthropie leidenden, die ja im ministeriellen Werwolf-Register gemeldet werden müssen, in der magischen Gesellschaft mit erheblichen sozialen Benachteiligungen zu kämpfen haben und meistens gar keine Arbeit bekommen, können sich viele der Betroffenen diesen kostspieligen Zaubertrank jedoch oft nicht leisten. Er gehört zu den sehr komplizierten Zaubertränken. Von seinen Zutaten ist lediglich der Wolfswurz bekannt.
Geschichte.
20.Jahrhundert.
Der Zauberer Damocles Belby kreierte den Wolfsbanntrank in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts. Es war der erfolgreichtste Zaubertrank für Werwölfe. Der Zaubertrank wurde erfunden vor oder während Chiara Loboscas Schulzeit an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei (1984 bis 1991).
Als diese Entdeckung gemacht wurde, hatte Remus Lupin eine schwache Hoffnung, die aber zunichte gemacht wurde, als er feststellte, dass die Rezeptur und das Brauen des Zaubertranks für ihn zu kompliziert war, denn er war kein guter Zaubertrankbrauer. Dann war auch noch ein Hinderungsgrund die sehr teuren Zaubertrankzutaten.
1984 - 1991.
Da Lupin sich weder den Zaubertrank noch deren Zutaten leisten konnte, wollte er die Zutaten im Verbotenen Wald suchen. Dort traf er die Hogwarts-Schülerin Chiara Lobosca, von der er manchmal den Wolfsbanntrank bekommen konnte. Sie würden sich jeweils in der Nacht vor Vollmond getroffen haben, wobei Lobosca dem Lupin eine Flasche diesen Trankes gab. Jacobs Geschwisterkind und Ben Copper waren im Schuljahr 1985-1986 Zeugen einer solchen Zaubertrankübergabe zwischen den beiden. Zur Rede gestellt, gab Chiara Lobosca zu, Remus Lupin den Zaubertrank gegeben zu haben, ohne dass Lupin von ihrem Bekenntnis wusste. Dabei war der Zaubertrank für Chiara gedacht, dessen Inhalt nur für eine Person ausreichte. Als Lupin von dieser Situation erfuhr, verzichtete er in der Folgezeit auf weitere Wolfsbanntränke von Chiara Lobosca.
Schuljahr 1990-1991.
Der Zaubertrankmeister Professor Severus Snape unterrichtete seinen Siebtklässlern im Fach Zaubertränke den Wolfsbanntrank. Der Trank war für das Werwolfsergreifungskommando der Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe vorgesehen, da eine frisch gebissene Werwölfin aus dem St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen geflohen war. Erneut in diesem Jahr hospitierte Jacobs Geschwisterkind im St.-Mungo-Hospital und half den Heilern, einen Wolfsbanntrank zu brauen, als eine Hexe mit einem Werwolsbiss eingewiesen wurde. Das war Teil des Berufsfindungspraktikums am Krankenhaus.
Schuljahr 1993-1994.
Remus Lupin kam als Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste auf Wunsch vom Schulleiter Albus Dumbledore an die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, wobei Dumbledore dem Lupin unbegrenzten Vorrat an Wolfsbanntrank zusagte.
Severus Snape braute im Schuljahr 1993-1994 diesen Trank für Remus Lupin, damit dieser als Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste keine Gefahr für die Schüler darstellte. Harry Potter, der an einem der Tage, als der Tränkemeister dem Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste, den Trank brachte, befürchtete, dass sein verhasster Lehrer Snape seinen Lieblingslehrer Lupin vergiften wollte. Harry berichtete seinen beiden Freunden nach einem Besuch im Honigtopf am 31. Oktober 1993 von seiner Beobachtung und Befürchtung, doch Hermine Granger verwarf den Vorwurf, denn sie konnte sich nicht vorstellen, dass Snape derart dreist handeln könnte, und schon gar nicht, wenn ein Schüler als Zeuge dabei war, wenn dem Lupin nach dem Trunk etwas übles passiert wäre.
In seiner Auseinandersetzung mit Sirius Black in der Heulenden Hütte vergaß Lupin, seinen Wolfsbanntrank einzunehmen, in der Nacht wurde es Vollmond, so dass Lupin zu einem ausgewachsenen Werwolf verwandelt wurde.
Nach 1998.
Nach dem Ende des Zweiten Zaubererkriegs unterstützte das Zaubereiministerium die Werwolfsgemeinschaft mit weitreichenden Programmen, um sie besser in die Zaubererwelt zu integrieren. Harry Potter entwickelte diese Programme mit, er schlug auch vor, den Wolfsbanntrank den betroffenen Werwölfen kostenlos zur Verfügung zu stellen, die ihn benötigen. Allerdings sprachen Bestimmungen und Verordnungen gegen eine derartige freie Abgabe.

</doc>
<doc id="1174" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1174" title="Hogwarts-Express">
Hogwarts-Express

Der Hogwarts-Express ist ein Zug, mit dem am ersten September um Punkt 11:00 Uhr vom Bahnhof King's Cross Schüler zur Zauberschule Hogwarts und am Ende des Schuljahres wieder zurück fahren können.
Die Waggons, welche in mehrere Abteile unterteilt sind, werden von einer großen, schwarz-roten Dampflokomotive gezogen. Des weiteren gibt es auch speziell reservierte Abteile wie z. B. für Vertrauensschüler.
Im Hogwarts-Express dürfen ausnahmslos nur Schüler mitfahren, weshalb die einzigen Erwachsenen in dem Zug meistens nur der Zugführer und die Servierfrau sind. Eine Ausnahme bilden manchmal Lehrer, die ebenfalls per Zug nach Hogwarts reisen. Während der Fahrt können die Schüler Essen kaufen und sich die Schuluniformen anziehen.

</doc>
<doc id="1175" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1175" title="Britisches Zaubereiministerium">
Britisches Zaubereiministerium

Das Britische Zaubereiministerium ist ein Ministerium für Zauberei, das in London ansässig ist und die Regierung der britischen Zauberergemeinde darstellt. Um alle wichtigen Aufgaben innerhalb der Zaubererwelt wie die Geheimhaltung vor Muggeln zu bewältigen und die Ordnung innerhalb der magischen Welt in Großbritannien aufrechtzuerhalten, gibt es im Britischen Zaubereiministerium einen Zaubereiminister und sieben Abteilungen mit etlichen Ämtern. Des weiteren erlässt das Zaubereiministerium die Gesetze der Zaubererwelt, unter anderem auch das Gesetz, das minderjährigen Hexen und Zauberern verbietet, außerhalb ihrer Schule zu zaubern. Das Ministerium gehört zur britischen Regierung. Der Zauberminister wird gewählt und nicht vom Premierminister ernannt.
Aufgaben.
Die Hauptaufgabe des Ministeriums ist es dafür zu sorgen das es immer noch Tierwesen, Zauberwesen und Geisterwesen gibt. Seit dem Erlass des Geheimhaltungsabkommens der Zauberei ist es auch eine Aufgabe, Die Zauberei vor den Muggel geheim zu halten.
Arbeitsweise des Ministeriums.
Das Zaubereiministerium wird vom Zaubereiminister geleitet und ist in viele Abteilungen mit verschiedenen Aufgabenbereichen gegliedert. Der Zaubereiminister hat die absolute Befehlsgewalt (wobei nicht geklärt ist, welche Stellung der Zaubergamot besitzt) und kann als oberster Richter und Vorsitzender im Zaubergamot auftreten. In den ersten Jahren war dies zunächst Cornelius Fudge und dann später Rufus Scrimgeour, der nach nur einem Jahr von Lord Voldemort und dessen Anhängern gestürzt wurde. Danach wurde es von Pius Thicknesse geleitet. Seit dem 2. Mai 1998 leitete Kingsley Shacklebolt das Zaubereiministerium.
Neben den einzelnen Ministerien existiert der Zaubergamot, der als Oberster Gerichtshof dient. Es ist nicht klar, ob er auch als Parlament fungiert.
Geschichte.
Gründung.
Das Britische Zaubereiministerium ging aus dem frühreren Magischen Rat hervor, der 1689 als Vertreter Großbritanniens bei der Internationalen Vereinigung der Zauberer das Internationale Geheimhaltungsabkommen unterzeichnete, nach welchem die Muggel nichts von der Zaubererwelt mehr erfahren durften. Der Rat selber existierte noch bis 1707. In dem Jahr fanden die ersten Wahlen für das neu geschaffene Ministeramt statt und mit der Wahl wurde das neue Zaubereiministerium gegründet. Ursache ist der umfassenden Aufgabe zur Wahrung des Geheimhaltungsabkommens bzw. nationale Gründe zu sehen. Ein Rat, der nur aus wenigen Personen und einigen kleineren untergeordneten Büros bestand, war der gigantischen Aufgabe nicht mehr gewachsen. So kam es zur Gründung des Ministeriums worin z. B. die alten Ratskerker, der Zaubergamot, Zaubergamotverwaltungsdienst, die Vergissmichzentrale zusammengefasst wurden.
Frühzeit.
Erster Zaubereiminister wurde Ulick Gamp, der ehemalige Großmeister des Zaubergamots. Ihm fiel die schwere Aufgabe zu, eine unruhige Gesellschaft an das Geheimhaltungsabkommen zu gewöhnen. Er gründete auch die Abteilung für magische Strafverfolgung. 1717 stufte das Ministerium die Flüche Cruciatus, Imperius und Avada Kedavra als Unverzeihliche Flüche ein.
Sein Nachfolger war Damocles Rowle, der im Jahre 1718 in der herrenlosen Inselfestung Askaban, das britische Zauberergefängnis, errichten ließ. Ab 1726 versuchte Perseus Parkinson Gesetze zu verabschieden um Ehen zwischen Magiern und Muggeln für illegal zu erklären. Unter Eldritch Diggory wurde das erste Aurorenausbildungsprogramm gestartet und die Aurorenzentrale wurde gegründet. Richtung gebend waren der Aufstieg der beiden Schwarzmagier und Dunklen Lords Barnabus Deverill und Loxias. Weiter wurden Ausschüsse gebildet um ein neues Zauberergefängnis auf einer der Hebrideninseln zu planen.
Im Jahre 1752 erschütterte die Koboldrebellion unter Urg dem Unsaubere die Zaubererwelt. Nach den Rücktritten von Zaubereiministern Albert Boot und Basil Flack wurde Hesphaestus Gore, ehemailger Leiter der Aurorenzentrale provisorisch zum Zaubereiminister ernannt. Er beendete den Aufruhr und wurde bei den Wahlen wieder gewählt.
In den 1770ziger Jahren kam es zu mehreren Unruhen in der Zauberergesellschaft als angebliche Schriften von Salazar Slytherin auftauchten. In dieser Zeit mehrere reinblütige Extremistengruppen dem Ministerium zu schaffen.
In den Jahren 1789 bis 1811 wurde die Abteilung für Internationale magische Zusammenarbeit gegründet. In der mehrere Ämter und Büros zusammengefasst wurden. Artemisia Lufkin war zu der Zeit erste weibliche Zaubereiministerin.
1811 bis 1813 wurde unter Zaubereiminister Grogan Stump die Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe gegründet. Stump führte die bis heutige geltende Einteilung bzw. Rangordnung der Wesen ein.
Erste Schreckensherrschaft.
Während des Aufstiegs von Lord Voldemort während der Ersten Schreckensherrschaft ab 1970 trat besonders Bartemius Crouch sr., der Leiter der Abteilung für magische Strafverfolgung, hervor. Er legte einen Erlass vor (dem auch zugestimmt wurde), der Auroren den Einsatz der Unverzeihlichen Flüche bzw. jede andere Magie, die zum Ausschalten von Todessern führte, zu erlauben. Er besaß einen fanatischen Hass gegen dunkle Magie, allerdings führten alle seine Bemühungen nicht zum gewünschten Ergebnis. Erst durch den Fall Lord Voldemorts am 31. Oktober 1981 konnnten zahlreiche Todesser besiegt, getötet oder vor den Zaubergamot gebracht werden. Viele erhielten (z.B. Sirius Black) keine Verhandlung, sondern wurden gleich nach Askaban geschickt oder bekamen den Kuss des Dementors. Berühmt wurde er auch für die Verschickung seines Sohnes nach Askaban, als herauskam, dass dieser ein Todesser war. Bevor Millicent Bagnold ihre Amtszeit als Ministerin antrat, wurde Albus Dumbledore als Minister vorgeschlagen. Dumbledore lehnte jedoch ab, weshalb der leicht zu beeinflussende Cornelius Fudge den Posten des Zaubereiministers nach Voldemorts Fall erhielt.
Unter Cornelius Fudge.
Noch vor der Rückkehr und zweiten Machtergreifung Voldemorts versuchte Minister Fudge das Ministerium in Sicherheit zu wiegen und versuchte dabei auch, den entflohenen Askaban-Sträfling Sirius Black, der angeblich ein treuer Diener Voldemorts gewesen war, wieder einzufangen.
Im Juni 1995 begann schließlich das Trimagische Turnier zwischen den drei Größten Zaubererschulen Europas, dass in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei ausgetragen wurde. Das Ministerium schickte zu diesem Zeitpunkt Bartemius Crouch sr. nach Hogwarts, um die Lage im Auge zu behalten. Crouch wurde dort jedoch von seinem Sohn umgebracht, ohne dass es jemand mitbekam. Crouchs Sohn manipulierte das Turnier, das schließlich darin mündete, dass Voldemort zurückkehren konnte. Zu dieser Zeit versuchte das Ministerium, die Gerüchte über Voldemorts Rückkehr zu unterdrücken und die drohende Gefahr zu überspielen anstatt sich darum zu kümmern. Im Verlauf des Jahres 1996 verbreitete das Ministerium über den Tagespropheten kontinuierlich Lügen über Harry und Professor Dumbledore, um ihre Glaubwürdigkeit zu untergraben. Da sich Cornelius Fudge vom Orden des Phönix unter dem Hogwartsschulleiter Albus Dumbledore bedroht fühlte, versuchte er, auch die Schule zu kontrollieren und schickte seine Leitende Untersekretärin, Madam Dolores Umbridge, als Lehrerin für Verteidigung gegen die dunklen Künste auf die Schule. Nachdem Dumbledore aus Hogwarts flüchten musste, wurde Dolores Umbridge zur neuen Schulleiterin von Hogwarts ernannt.
Am Ende des Jahres verlor Fudge wirklich seine Macht im Ministerium, aber ganz anders, als er befürchtet hatte. Sein jahrelanges Vertrauen zu den falschen Personen gipfelte nur wenig später in einer großen Katastrophe: Lord Voldemort konnte innerhalb eines Jahres im Verborgenen wieder schlagkräftig werden und mit seinen Todessern in das Zaubereiministerium eindringen, weil er sich eine Prophezeiung aneignen wollte. Ausgerechnet in der streng geheimen Mysteriumsabteilung kam es schließlich zu einem Kampf zwischen Voldemorts Todessern und Mitgliedern der Widerstandsgruppen um Harry und Dumbledore. Dabei wurde Sirius Black getötet, nach dem Fudge fälschlicherweise jahrelang hatte fahnden lassen.
Nachdem die Rückkehr Voldemorts endgültig nicht mehr zu leugnen war, wurde sowohl Umbridge vom Dienst suspendiert als auch starke Verteidigungsmaßnahmen gegen Voldemort und die Todesser eingeführt. Zudem wurde Minister Fudge durch Rufus Scrimgeour, den Leiter des Aurorenbüros, ersetzt.
Unter Rufus Scrimgeour.
Unter dem neuen Minister Scrimgeour wurde viel im Ministerium geändert, da dieser sich wirklich um die Notlagen kümmerte und nicht wie Fudge versuchte, die drohende Gefahr durch Lord Voldemort zu überspielen. Er beauftragte Auroren, Personen zu schützen, wie zum Beispiel Harry Potter und den Premierminister der Muggel, der allerdings erst später davon in Kenntnis gesetzt worden war, dass er von seinem neuen Assistenten Kingsley Shacklebolt bewacht wurde. 
Des weiteren ließ er Schutz- und Sicherheitshinweise an alle magischen Haushalte schicken, damit sie sich sicherer fühlten. Allerdings vertuschte er irrtümliche Festnahmen, um keine Schwächen seiner Politik eingestehen zu müssen. Ein Opfer dieser Vorgehensweise war Stanley Shunpike, der unschuldig eine Haftstrafe als Todesser in Askaban abbüßen musste. Scrimgeour wollte Harry, den "Auserwählten", in das Zaubereiministerium einspannen, um ihn als Aushängeschild für das Ministerium zu präsentieren, doch Harry lehnte ab und auch Albus Dumbledore hielt eine solche Zusammenarbeit für unangebracht.
Dieser Konflikt zwischen dem "Auserwählten" und dem Ministerium setzte sich jedoch auch nach Dumbledores Tod 1997 fort, weil Harry sich weiterhin den Vereinnahmungsversuchen des Ministers widersetzte. Bei der Übergabe der Erbstücke von Dumbledore an Harry, Ron und Hermine, an Harrys 17. Geburtstag, eskalierte der Konflikt fast zu Handgreiflichkeiten, da sich Scrimgeour wochenlang vergeblich damit befasst hatte, aus den Erbstücken irgendeinen geheimen Sinn zu erschließen. Er wurde einen Tag später von Lord Voldemort getötet.
Übernahme durch die Todesser und unter Pius Thicknesse.
Im Sommer 1997 schließlich plante Voldemort die gewaltsame Übernahme des Ministeriums und ließ dafür von seinen Anhängern zahlreiche Ministeriumsangestellte unter den Imperius-Fluch stellen, beispielsweise Pius Thicknesse, den Leiter der Abteilung für magische Strafverfolgung. Als am 1. August dann das Zaubereiministerium ganz unter die Kontrolle der Todesser fiel, übernahm Thicknesse als folgsamer Strohmann das Amt des Zaubereiministers, während der Todesser Yaxley in Thicknesses Amt wechselte.
Seit die Todesser schließlich die offizielle Politik des Zaubereiministeriums übernommen hatten, begann eine groß angelegte Kampagne gegen Muggel und muggelstämmige Zauberer. So gehörte der Begriff Schlammblut auch zum behördlichen Sprachgebrauch, als das Ministerium unter Dolores Umbridges und Albert Runcorns Leitung eine Registrierungskommission für Muggelstämmige erschuf, die das Ziel hatte, Muggelstämmige zu verhaften und sie vor Gericht zu bringen, da sie aus Sicht des Ministeriums die Magie von den Zauberern gestohlen hätten und keine wahren Zauberer seien.
Spätere Jahre.
Die rassistische Politik der Registrierungskommision mit all ihren perfiden Folgen wurde sofort abgeschafft und verboten, nachdem Voldemorts Herrschaft im Frühsommer 1998 mit der Schlacht von Hogwarts und seinem Tod zusammenbrach. Bereits während der abschließenden Siegesfeier der finalen Schlacht wurde der Auror Kingsley Shacklebolt, außerdem ein Mitglied des Ordens des Phönix, zum provisorischen Zaubereiminister ernannt. Gleich nach Amtsantritt berief Kingsley die Schüler ins Ministerium, die in Hogwarts auf Harrys Seite gekämpft hatten (sofern sie nicht lieber erst ihre Zauberausbildung abschließen wollten). Mit deren Hilfe konnte er längerfristig das Zaubereiministerium so reformieren und umgestalten, dass es richtig und gerecht war. Als beliebter Zaubereiminister blieb er viele Jahre lang in diesem Amt. 
Gebäude.
Das Ministerium hatte seinen Hauptsitz in London und befand sich unterirdisch im Herzen der Londoner Muggelwelt. Der Eingang befand sich in einer roten Telefonzelle. Um in das Zaubereiministerium zu gelangen, musste man in der Telefonzelle die Nummer 62443 wählen. Man konnte aber auch hinein apparieren oder das Flohnetzwerk benutzen. Des weiteren gab es unter der Herrschaft von Lord Voldemort eine öffentliche Toilette, in die man sich begeben und die Spüle betätigen musste, um auch so in das Zaubereiminsterium zu gelangen.
In der Mitte des Atriums stand ein Brunnen. Eine Gruppe goldener Statuen erhob sich inmitten eines runden Wasserbeckens. Die Größte stellte einen vornehm wirkenden Zauberer dar, der den Zauberstab senkrecht in die Höhe reckte. Um ihn herum gruppierten sich eine schöne Hexe, ein Zentaur, ein Kobold und ein Hauself. Die drei letzten sahen mit ehrfürchtiger Miene zu der Hexe und dem Zauberer empor. Glitzernde Wasserstrahlen schossen aus den Spitzen der Zauberstäbe, aus dem Zentaurenpfeil, aus der Spitze des Koboldhutes und aus den beiden Ohren des Hauselfen. In den Brunnen warfen Hexen und Zauberer auch Geld. Auf einem kleinen Schild hieß es:
Der Brunnen wurde in Voldemorts Schreckensherrschaft durch das Magie-ist-Macht Monument ersetzt.

</doc>
<doc id="1176" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1176" title="Lyall Lupin">
Lyall Lupin

Lyall Lupin war bereits in sehr jungem Alter ein weltweit anerkannter Experte in dem Bereich der nichtmenschlichen, geisterhaften Erscheinungen im Britschen Zaubereiministerium und Vater von Remus Lupin.

</doc>
<doc id="1179" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1179" title="Geheimniswahrer">
Geheimniswahrer

Ein Geheimniswahrer ist der Wahrer eines Geheimnisses beim Ausüben eines Fidelius-Zaubers.
Stirbt der Geheimniswahrer, werden all die eingeweihten Personen ebenfalls zu Geheimniswahrern. Das bedeutet aber auch, dass der Zauber durch die meist große Anzahl der Geheimniswahrer mehr Gefahren gegenübersteht.

</doc>
<doc id="1180" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1180" title="Die Märchen von Beedle dem Barden">
Die Märchen von Beedle dem Barden

Die Märchen von Beedle dem Barden ist ein Buch das im 7. Teil erwähnt wird. Es berichtet auch von den Heiligtümern des Todes. Es ist im Handel erhältlich, allerdings nur eine gekürzte Version mit fünf Märchen. Jedem Märchen wurde ein Kommentar von Albus Dumbledore hinzugefügt. Diese, im Handel erhältliche, Ausgabe, wurde von Hermine Granger aus den Runen übersetzt.
Geschichte.
Während ihrer Flucht vor Voldemort und seinen Todessern suchen Harry Potter, Ron Weasley und Hermine Granger, als sie von den Heiligtümern des Todes und dem Buch hören, Xenophilius Lovegood, Lunas Vater, auf. Der erzählt ihnen von den Heiligtümern des Todes und Hermine liest ihnen "Das Märchen von den drei Brüdern" vor.
In Wirklichkeit will er aber nur Zeit schinden und Harry, Ron und Hermine an die Todesser ausliefern, um seine Tochter zu retten, die die Todesser gefangen genommen haben.

</doc>
<doc id="1189" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1189" title="Neville">
Neville



</doc>
<doc id="1190" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1190" title="Tonks">
Tonks



</doc>
<doc id="1191" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1191" title="Nymphadora">
Nymphadora



</doc>
<doc id="1192" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1192" title="James Potter I">
James Potter I

James Potter, auch bekannt als Krone (* 27. März 1960, † 31. Oktober 1981) war ein reinblütiger Zauberer, Animagus (er war ein Hirsch), der Ehemann von Lily Evans und der Vater von Harry J. Potter. Er war der einzige Sohn von Fleamontund Euphemia Potter. 
Er besuchte Hogwarts von 1971-1978 und wurde dem Haus Gryffindor zugeordnet. Er und seine besten Freunde Sirius Black, Remus Lupin und Peter Pettigrew waren die Hersteller der Karte des Rumtreibers. Außerdem war er lange Zeit im Besitz des dritten Heiligtum des Todes, dem Tarnumhang, welcher nach seinem Tod an seinen Sohn Harry weitergegeben wurde.
Er war aktives Mitglied im Orden des Phönix während der Erste Schreckensherrschaft. Seine Frau und er wurden von Voldemort beim Versuch ihren Sohn Harry zu töten, umgebracht. Harry jedoch überlebte als einziger Mensch der Geschichte den Todesfluch.
James ist auch der Namenspate von Harrys und Ginnys Sohn James Sirius Potter.
Biographie.
Hogwartsjahre.
James lernte Lily Evans bereits bei ihrer ersten Fahrt nach Hogwarts kennen. Sie saßen zusammen mit Sirius und Severus im selben Abteil und er hörte, wie Severus Lily mitteilte, sie solle am besten nach Slytherin kommen. Daraufhin erwiderte James, dass er lieber abhauen würde als nach Slytherin zu kommen. Sirius stand ihm bei und stellte Severus bloß, was Lily erzürnte und sie daraufhin mit Snape das Abteil verließ.
Bereits in Hogwarts waren James und Sirius Black beste Freunde. Gemeinsam mit Peter Pettigrew und Remus Lupin stellten sie Severus Snape bloß und demütigten ihn, welcher zu dieser Zeit mit Lily befreundet war. In seinem fünften Schuljahr verliebte er sich ihn sie. Er fragte sie bei jeder Gelegenheit nach einer Verabredung und versuchte, ihr zu imponieren, doch Lily hatte nicht das geringste Interesse daran, mit ihm auszugehen. Lily missfiel das Verhalten der vier Freunde sehr, insbesondere die prahlerische Art James', doch das änderte sich, als Snape sie eines Tages "Schlammblut" nannte.
In ihrem zweiten Schuljahr fanden James, Sirius und Wurmschwanz auch heraus, dass Lupin ein Werwolf war und überlegten, wie sie ihm helfen könnten, ohne dass dieser Umstand bekannt wurde, da Werwölfe sich vor Diskriminierung und Verfolgung fürchten müssen. Sie versuchten Animagi zu werden und schafften es auch im fünften Schuljahr; Wurmschwanz in eine Ratte, Sirius in einen Hund und James in einen Hirsch. So war es wesentlich ungefährlicher, ihrem Freund zu folgen, denn Tieren können Werwolfbisse nichts anhaben, 
wenn er sich bei Vollmond nachts aus dem Schloss schlich, um in der Heulenden Hütte seine Verwandlung zu vollziehen, wo es niemanden gab, dem er sonst schaden konnte.
Die vier kannten nahezu alle Geheimgänge in Hogwarts und fertigten deshalb die Karte des Rumtreibers, welche sie mit ihren Spitznamen, die sie wegen ihrer Tiergestalten hatten, "Moony", "Wurmschwanz", "Tatze" und "Krone" unterzeichneten an.
Mit siebzehn war James schließlich reifer und weniger arrogant, und war zusammen mit Lily Schulsprecher, was dafür sorgte, dass sie sich unweigerlich näher kamen. Lily ging schließlich einige Male mit James aus und verliebte sich daraufhin in ihn. Ab der siebten Klasse wurden sie schließlich ein Paar, was Snape noch mehr verletzte und zu dem Hass und Neid gegenüber Sirius, aber besonders James, führte. James wiederum hatte wahrscheinlich die Vermutung, dass Snape ebenso wie er in Lily verliebt sein könnte, was sein unfaires Verhalten ihm gegenüber erklären könnte.
Kampf gegen Voldemort und Tod.
Er und Lily heirateten bereits kurz nach erfolgreichem Abschluss der Schule und arbeiteten ausschließlich im 1970 durch Albus Dumbledore gegründeten Orden des Phönix und widmeten ihr Leben der Vernichtung und Bekämpfung Voldemorts. Nachdem Sirius, der auch Teil des Ordens wurde, von Zuhause abgehauen war, lebte er bei den Potters, die ihn aufnahmen wie einen eigenen Sohn.
Allerdings wurden sie durch Peter Pettigrew an Voldemort verraten, der an Halloween 1981 in das Haus der Potters in Godric's Hollow kam, um erst James und dann dessen Frau Lily zu töten, denn er glaubte aufgrund der Prophezeiung, die von Professor Trelawney geschaffen wurde, dass Harry das Kind sei, das ihn eines Tages vernichten werde. James stellte sich Voldemort, um Lily die Möglichkeit zu geben, mit ihrem gemeinsamen Sohn zu fliehen, was allerdings misslang.
Persönlichkeit.
James war ein unbestritten mutiger, loyaler und selbstloser Mann der für seine Familie und seine Freunde alles getan hätte. Er war bekannt für seinen Humor und seine Streiche zu Schulzeiten, sowie seine Begabung und Leidenschaft für Quidditch. In seiner Jugend trat James oft ziemlich überheblich auf, da er sowohl akademisch als auch sportlich ein Naturtalent und zu Schulzeiten bei allen sehr beliebt gewesen war. Zuweilen konnte James auch arrogant und grausam auftreten; Schüler, die unbeliebt waren und die er nicht mochte wurden von ihm und Sirius verhext und schiekaniert - sein Lieblingsopfer war niemand anderes als Severus Snape, und die daraus resultierende Feindschaft hielt ein Leben lang. In seinem letzten Schuljahr mäßigte sich James jedoch, und wurde bescheidener und reifer. Seine guten Qualitäten kamen besser zum Vorschein, und ermöglichten es ihm Schulsprecher zu werden.
Obwohl James phasenweise unschöne Momente hatte, war er doch stets ein vorurteilsloser Freund, hasste Schwarze Magie und machte sich nichts aus Blutstatusen. Er besaß von Anfang an ein gutes Herz. 
Aussehen.
James Potter war ein schlanker Mann mit hoffnungslos unordentlichem schwarzem Haar. Vor seinen haselnussbraunen Augen trug er eine Brille mit runden Gläsern und er hatte ein schmales Gesicht. Er vererbte den Großteil seines Äußeren an Harry, seinen Sohn.
Beziehungen.
Sirius Black.
Sirius und James Potter waren schon im Hogwartsalter beste Freunde. Ihre Freundschaft war unter den Rumtreibern besonders eng, und war eher als brüderlich zu betrachten. Nachdem Sirius von seiner rassistischen Familie verstoßen wurde war er von James und seinen Eltern aufgenommen worden, die ihn wie einen weiteren Sohn adoptierten. Bei James' Hochzeit mit Lily war Sirius der Trauzeuge, und später der Pate seines Sohnes Harry. Die beiden vertrauten einander bedingungslos, was Sirius umso härter traf als James getötet wurde. Selbst Jahre später vermisste und trauerte er um seinen verlorenen besten Freund.
Lily Evans.
James und Lily hatten die meisten Jahre ihrer Schulzeit kein gutes Verhältnis zueinander. Obwohl beide im selben Haus und sehr beliebt waren, konnte Lily James' angeberische und selbstverherrlichende Art nicht ausstehen. Zudem tyrannisierte er immer wieder ihren damaligen besten Freund, Severus Snape, was ihre Abneignung nur noch steigerte. In seinem fünften Schuljahr begann James sich für Lily zu interessieren und ihr Avancen zu machen, doch Lily wies ihn resolut und angewidert ab. Erst nachdem Snape Lily ein Schlammblut nannte, nachdem James und Sirius ihn wieder einmal gemobbt hatten und Lily eigentlich versucht hatte ihm zu helfen, erklärte Lily James dass er im Grunde ebenso unausstehlich wie Snape für sie war, und in ihren Augen keinen bisschen besser. Die beiden kamen sich erst in ihrem letzten Schuljahr näher, als sie beiden Schulsprecher geworden waren. James war inzwischen weniger hochmütig und war ernster und erwachsener geworden, was Lily auffiel. Sie begann mit ihm auszugehen, und verliebte sich bereits nach kurzer Zeit in ihn. Die beiden heiraten nur wenig später nach ihrem Schulabschluss und bekamen ihren Sohn Harry am 31. Juli 1980. Die beiden liebten einander und ihren Sohn über alles, und versuchten sich vor Voldemort zu verstecken als er es auf Harry abgesehen hatte. In der Halloweennacht 1981 fand Voldmort die Potters, und tötete erst James, der versuchte Zeit zu schinden damit Lily und Harry fliehen konnten, und dann Lily, die flehte er möge Harry verschonen und sie stattdessen umbringen. Harry überlebte als einziger den Todesfluch, dank dem Opfer seiner Eltern. 

</doc>
<doc id="1195" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1195" title="Molly Weasley (Begriffsklärung)">
Molly Weasley (Begriffsklärung)

Molly Weasley ist ein Vorname, der sich beziehen kann auf:

</doc>
<doc id="1196" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1196" title="Lily Potter I">
Lily Potter I



</doc>
<doc id="1197" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1197" title="Harry Potter und der Halbblutprinz (Film)">
Harry Potter und der Halbblutprinz (Film)

Galerie.
Videos.
Für mehr "Harry Potter und der Halbblutprinz"-Videos siehe auch die Galerie.

</doc>
<doc id="1198" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1198" title="Harry Potter und der Halbblutprinz (Videospiel)">
Harry Potter und der Halbblutprinz (Videospiel)



</doc>
<doc id="1204" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1204" title="Regulus Black (Begriffsklärung)">
Regulus Black (Begriffsklärung)

Regulus Black kann sich beziehen auf:

</doc>
<doc id="1205" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1205" title="Haus der Blacks">
Haus der Blacks

Die Familie Black war eine Familie, die stets an die Reinheit des Blutes glaubte und Familienmitglieder verbannte, die entweder nicht reinblütige Hexen oder Zauberer heirateten, Blutsverräter waren, oder gar keine magische Kräfte zeigten (Squibs). So wurden zum Beispiel Marius Black, Andromeda Tonks und Sirius Orion Black verbannt, und von dem Familienstammbaum weggesprengt. Die Blacks gehörten zu den Unantastbare Achtundzwanzig Familien.
Familienstammbaum.
In einem der Zimmer im Grimmauldplatz 12 wird die Wand von einem Wandteppich bedeckt, auf dem der Familienstammbaum in verzierter Form und mit Portraitabbildungen dargestellt wird
Außerdem bekam Bellatrix mit Voldemort eine Tochter namens Delphini.

</doc>
<doc id="1220" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1220" title="Luna Scamander">
Luna Scamander



</doc>
<doc id="1221" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1221" title="Zauberstab">
Zauberstab

Ein Zauberstab ist ein quasi-empfindsames magisches Instrument, mit dem eine Hexe oder ein Zauberer ihre oder seine magischen Kräfte kanalisiert, um die Auswirkungen für komplexere Ergebnisse zu bündeln. Die meisten Zaubersprüche werden mit Hilfe von Zauberstäben aufgerufen, aber Zaubersprüche können ohne den Einsatz von Zauberstäben ausgeführt werden. Zauberstablose Magie ist jedoch sehr schwierig und erfordert viel Konzentration und unglaubliches Geschick; nur wirklich fortschrittliche Zauberer sind bekannt, auf diese Art zu zaubern. 
Magie mit einem Zauberstab wird in der Regel mit einer Beschwörung ausgeführt, aber erfahrene Zauberer können nonverbale Zaubersprüche ausführen, die den Zauberspruch bis zu seinem Auftritt verbergen und können dadurch einen Gegner an einem rechtzeitigen ausreichenden Schutz hindern. Zauberstäbe werden als "quasi-empfindungsfähig" betrachtet, weil sie mit viel Magie durchdrungen sind, was sie so belebt macht, wie ein unbelebtes Objekt gerade sein kann. 
Zauberstäbe werden hergestellt und verkauft durch Zauberstabmacher, die berühmtesten in Großbritannien sind Ollivander und Gregorowitsch. Jeder Zauberstab besteht aus einer besonderen Art von Holz, das einen Kern aus magischer Substanz umgibt. Obwohl die Zauberstabkerne von den gleichen Kreaturen kommen können, oder das Holz vom selben Baum kommt, sind keine zwei bestehenden Zauberstäbe genau gleich. Das Studium der Geschichte und die magischen Eigenschaften der Zauberstäbe wird Zauberstabkunde genannt.
Allgemeiner Konsens.
Erwerb.
Die meisten Hexen und Zauberer kaufen ihren ersten Zauberstab, wenn sie elf sind - kurz vor dem Start ihrer magischen Ausbildung. Die meisten englischen Zauberer und Hexen kaufen ihre Zauberstäbe in Ollivanders Zauberstabladen in der Winkelgasse, wo sie mehrere Zauberstäbe versuchen, bis sie den einen, der ihnen passt, finden, oder besser gesagt, der Zauberstab sucht den Zauberer, der passt. Einige Hexen und Zauberer, vor allem solche aus ärmeren Verhältnissen, sind gezwungen, Zauberstäbe zu benutzen, von denen sie nicht ausgewählt wurden, sondern ein Mitglied ihrer Familie gewählt haben: Ron Weasley, zum Beispiel, nutzt seines Bruders Charlies alten Zauberstab, als er sein erstes Jahr in Hogwarts beginnt.
Nutzungsrechte.
Für nicht-menschliche Zauberwesen wie Kobolde und Hauselfen ist der Besitz oder die Verwendung von Zauberstäben verboten. Für Kobolde war insbesondere dieses Verbot ein Streitpunkt mit der Zauberergemeinschaft und verursachte einige Ausbrüche von Gewalt. Keine bekannten förmlichen Verbote bestehen gegen den Besitz von Zauberstäben durch Muggel; sie wären ohnehin nicht in der Lage, sie zu verwenden, aber ein der Besitz eines Zauberstabs durch einen Muggel könnte als Verstoß gegen das Abkommen zur Geheimhaltung der Zauberei gewertet werden.
Jeder minderjährige Zauberer oder jede minderjährige Hexe, die von der Schule verwiesen wurde, ist verboten, Magie zu praktizieren und ihre Zauberstäbe werden beschlagnahmt und vernichtet. Rubeus Hagrids Zauberstab hat ein solches Schicksal erlitten, obwohl er etwas repariert und in seinem Regenschirm verborgen wurde. Gellert Grindelwald wurde von Durmstrang vertrieben, aber er schaffte es, seinen Zauberstab zu behalten (oder einen anderen zu beschaffen), was bedeuten kann, dass die Zauberstabbeschlagnahme nur für Hogwartsschüler gilt. Natürlich verlieren alle Verbrecher, die verhaftet und eingesperrt wurden, ihre Zauberstäbe, da auch Barty Crouch jr. behauptete, dass es ihm nicht erlaubt ist, einen Zauberstab zu benutzen seit Askaban; allerdings scheinen ihre Zauberstäbe nicht zerstört zu werden, sondern einfach nur weggeschlossen, da Bellatrix Lestrange es geschafft hat, ihren alten Zauberstab nach der Flucht aus dem Gefängnis wieder zu erlangen.
Während des letzten Jahres des Zweiten Zaubererkriegs wurde das Britische Zaubereiministerium von den Todesser n erobert und neue Gesetze wurden in erschaffen. Muggelgeborene Hexen und Zauberer wurden betrachtet, als hätten sie ihre Magie von "echten" Hexen und Zauberern "gestohlen", und ihre Zauberstäbe (die ebenfalls als gestohlen betrachtet wurden) wurden beschlagnahmt. Diejenigen, die nicht inhaftiert waren, wurden in der Regel mittellos zurückgelassen.
Zauberstabkunde.
Zauberstabkunde ist eine spezielle Art von Magie, die sich auf die Geschichte und magischen Eigenschaften der Zauberstäbe bezieht. Mr. Ollivander behauptet, dass es ein "komplexer und geheimnisvoller Zweig der Magie" ist. Die Idee, dass ein Zauberstab den Zauberer wählt und die Gefolgschaft wechseln kann, ist ein Teil der Zauberstabkunde.
Materialien.
Die meisten Zauberstäbe sind lange, dünne Stäbe aus Holz mit einer magischen Substanz, eingebettet in ihren Kern. Unter den verwendeten Hölzern sind Abelie, Ahorn, Akazie, Alpen-Goldregen, Apfel, Birne, Birke, Bocksdorn, Buche, Christdorn, Dattel, Ebenholz, Efeu, Eibe, Elder (Holunder), Eiche, Englische Eiche, Erle, Esche, Espe, Feige, Felsenbirne, Fichte, Flieder, Forsythie, Gummibaum, Hartriegel, Haselnuss, Hopfen, Isu, Jerusalemsdorn, Kaki, Kastanie, Kiefer, Kirsche, Kiwi Koralle, Kreuzdorn, Lärche, Lorbeer, Lotuspflaume, Mesquite, Mirabelle, Mistel, Magnolie, Mammutbaum, Mahagoni, Myrthe, Norfolk-Hibiskus, Olive, Pappel, Pflaume, Platane, Pinie, Pistazie, Quebrachobaum, Rhododendron, Rosenholz, Roteiche, Rotholz, Schilf, Schneeball, Schwarzdorn, Schwarzeiche, Schwarznuss, Silberlinde, Stechpalme, Tanne, Trauerweide, Ulme, Vogelbeere (Eberesche), Walnuss, Weide, Weinrebe, Weißbuche, Weißdorn, Xanthium, Yucca, Zaubernuss, Zeder, Zitrone und Zypresse. Die Kernstab|Kerne, die dokumentiert wurden, sind Phönixfeder, Drachenherzfaser, Veela-Haar, Einhornhaar, Thestralschwanzhaar, Koralle, Basiliskenhorn, Donnervogelschwanzhaar, Rückendorn des White-River Ungeheuers, Schnurrhaare des Kniesels, Rougarou Haar, Zentaurenhufsplittter, Dementorenmantelfäden, Horn der gehörnten Schlange, Sallygasterherzfaser, Barthaare des Trolls, Curupirahaar, Stiel einer Diptam-Pflanze und, Kelpie-Haar. Der Zauberstabmacher Garrick Ollivander erwähnt, dass er kein Veela-Haar verwenden würde, weil es zu "eigenwillige" Zauberstäbe ergibt. Andere magische Substanzen können für Kerne verwendet werden, aber es wurden bisher noch keine angegeben. Es gibt aber wenige Zauberstäbe die aus anderen Materialien sind: Kristall (Onyx, Diamant, Saphir, Smaragd, Rubin), Glas, Holz (eine Mischung aus mehreren Hölzern zu einem Zauberstab zusammen gemacht), Elfenbein(auch von Olivander verwendet) und Eisen. 
Weitere wichtige Merkmale eines Zauberstabs sind die Länge und die Flexibilität, die von "unnachgiebig" bis "federnd" reicht. Alle diese verschiedenen Faktoren haben verschiedene Auswirkungen auf den Charakter des Zauberstabs, aber diese Regeln sind subtil. Die Eigenschaften eines Zauberstabs scheinen auch einen gewissen Einfluss auf die Art der Magie zu haben, für die der Zauberstab besonders geeignet ist. Beispiel: James Potters Zauberstab war ausgezeichnet für Verwandlung und der Zauberstab von Lily Evans wurde als gut für Zauberkunstarbeiten beschrieben.
Herstellung.
Es ist nicht viel über die Zauberstab Herstellung bekannt, doch was bekannt ist: Das Material für einen Zauberstab (Holz, Kristall usw.) werden mit einem Zauberstab gesammelt, bei diesem Prozess werden die Rinde und Schädlinge entfernt und eine Magie-Affinität garantiert. Das Kernmaterial wird ohne Zauberstab gesammelt, was wichtig ist, das Material darf höchstens 2 Tage alt sein bevor es in das Material eingebettet wird. Wie Olivander sagte:" Als ich versuchte, dem Einhorn das Haar auszureißen, wäre ich fast gestorben!"
Bowtruckles, Baum-Wächter, entscheiden sich, in Zauberstab-Bäumen zu leben, deren Holz von guter Zauberstabqualität ist - Zauberstabholz. Zauberstabholz kann bereits magisch sein, oder durch die Erntung magisch gemachtes Holz, das stark genug ist, um die Macht der Magie in seinem Inneren auszuhalten.
Allgemeine Zauberstab-Eigenschaften.
 
In fast allen dokumentierten Fällen wählt der Zauberstab den Zauberer, der seinem Charakter entspricht, da der Zauberer möglicherweise Schwierigkeiten hat oder nicht in der Lage ist, Magie durchzuführen, wenn sein oder ihr Charakter im Konflikt zu ihm steht, oder die Magie kann unterdurchschnittlich sein im Gegensatz zu Magie, die mit einem passenden Zauberstab durchgeführt wird. Ollivander sagt, dass die Zauberschaft ihre Kräfte durch fast alles kanalisieren kann, aber optimale Ergebnisse können nur mit denen ausgeführt werden, zu denen sie eine natürliche Affinität haben. Wenn sie verschiedene Zauberstäbe probieren, wird ein Zauberstab, der nicht für diesen Träger geeignet ist, in der Regel überhaupt nichts tun. Allerdings ist ein warmes Gefühl ein Hinweis darauf, den richtigen Zauberstab gewählt zu haben, und der Zauberstab versprüht manchmal ein paar Funken oder etwas ähnliches, kleine Zeichen der Magie.
Da Zahlen bekannt dafür sind, magische Eigenschaften zu haben, kann die Länge eines Zauberstabs, ähnlich wie seines Kerns, seinem Besitzer etwas symbolisieren. Zum Beispiel der Zauberstab von Tom Riddle, einem berüchtigten dunklen Zauberer, misst 13½ Zoll, und dreizehn ist häufig ein Omen für Unglück oder das Böse in der Folklore und Religion der verschiedenen Kulturen auf der ganzen Welt. Zauberstäbe, die ungewöhnlich kurz sind, etwas weniger als 9 Zoll, neigen dazu, Menschen zu gehören, denen charakterlich etwas "fehlt", Dolores Umbridge, ein bekanntes Beispiel. Zauberstäbe sind in der Regel 9 bis 14 Zoll in der Länge, obwohl sie auch so kurz wie 7 Zoll oder so lang wie 18 Zoll sein können. Gemäß Garrick Ollivander ist die Zuordnung eines Zauberstabs zu einem Zauberer ausschließlich von der Größe her ein grobes Maß. Lange Stäbe neigen dazu, diejenigen mit großen Persönlichkeiten, einem weit ausladenden und dramatischen Stil der Magie zu bevorzugen. Knapper bemessene Zauberstäbe bevorzugen elegantere und raffinierte Zauberspruchbeschwörungen. Besonders kurze Zauberstäbe werden Zauberer, deren Charakter Mängel aufweist, wählen. 
Zauberstäbe können neue Herren akzeptieren. Wenn ein Zauberstab-Meister entwaffnet, betäubt oder getötet wurde, kann der Zauberstab den Angreifer des alten Meisters als seinen neuen Meister akzeptieren, schwenkt seine Gefolgschaft über auf den Zauberer, der ihn von seinem vorhergehenden Eigentümer gewonnen hat. Dieses Phänomen wird vor allem beim Elderstab beobachtet, der nach Albus Dumbledore nur Macht respektiert.. Der Elderstab wird seine Treue übertragen, selbst wenn sein besiegter Meister sich zu keiner Zeit in dessen Besitz befand. Kein anderer Zauberstab ist dafür bekannt, diese Eigenschaft zu teilen. Die meisten Zauberstäbe sind an ihren Herrn gebunden und werden nicht leicht ihre Treue zu dem bisherigen Meister beenden, wenn überhaupt. Allerdings ist es unwahrscheinlich, dass die ursprüngliche Bindung zerrissen wurde; denn wenn es so wäre, dann wäre eine besiegte Hexe oder ein besiegter Zauberer besser damit gedient, einen neuen Zauberstab zu erwerben anstatt den alten weiter zu verwenden, weil er nicht mehr auf seinem höchsten Level für sie arbeiten würde - aber sie tun es nicht. Außerdem, gewaltsam entwendete Zauberstäbe in Umständen wie einem Wettbewerb oder auf freundliche Art oder gestohlen ohne Angriff auf den bisherigen Meister wird die Treue nicht verändern.
Zaubersprüche und physikalische Schäden können Zauberstäbe zerbrechen, ihre magischen Fähigkeiten stark reduzieren. Auch wenn sie repariert werden, wird die Magie des Zauberstabs nicht verbessert und der Zauberstab kann wieder brechen, wenn gezaubert wird; Zauberstäbe, die von etwas wie Zauberband zusammengehalten werden, können nach hinten losgehen. Der Elderstab ist in der Lage, zerbrochene Zauberstäbe vollständig zu reparieren, obwohl diese Fähigkeit verloren gehen könnte, wenn der aktuelle Meister unbesiegt stirbt, weil die meiste Macht des Zauberstabs mit ihm verschwinden würde.
Zusätzlich scheinen Zauberstäbe die Fähigkeit zu besitzen, zumindest teilweise, unter Wasser zu funktionieren, wie gezeigt wurde, als Harry Potter versuchte, den Verekelfluch Relaschio zu nutzen, um sich aus dem Griff mehrerer Grindelohs zu befreien. Doch Harry Potter stellte fest, dass, anstatt Funken an die Grindelohs zu senden, aus dem Zauberstab ein Strahl offenbar kochenden Wassers schoss. Dies bedeutet, dass Zauber anders in einer Unterwasser-Umgebung funktionieren.
Zauberstäbe sind quasi-empfindungsfähig: obwohl sie nicht denken oder wie ein Mensch kommunizieren können, können sie bestimmte Aktionen aus eigener Kraft durchführen. Diese Fähigkeit könnte es sein, wie sie ihren Zauberer oder ihre Hexe wählen, und erklärt auch das autonome Handeln von Harry Potters Zauberstab gegen Lord Voldemort, als Harry Potter alleine auf Hagrids Motorrad flüchtete und Lord Voldemort im Begriff war, den Todesfluch auszusprechen. dabei richtete Harry Potters Zauberstab dessen Hand ohne Harrys zutun wie einen großen Magneten in Richtung von Lord Voldemort und strömte eine Stichflamme aus goldenem Feuer aus, der den von Lucius Malfoy übergebenen Zauberstab in der Hand Lord Voldemorts zerknackte.
Zauberstab "Tod".
Das "Verwelken" eines Zauberstab tritt ein, wenn der Zauberstab alle Magie ausstößt und seinen weiteren magischen Gebrauch verweigert. Dieses Phänomen ist nur bekannt bei Haselstäben, die ihrem Besitzer oft so zugetan sind, das nach dem Tod ihrer Besitzer diese Zauberstäbe all ihre Magie in dieser Weise verlieren. Dies ist heilbar durch den Austausch des Zauberstabkerns, es sei denn, der Kern war ursprünglich aus Einhornhaar, in dem Fall gibt es keine Hoffnung und der Zauberstab ist tatsächlich "gestorben" im Gegensatz zu einfach verwelkt. 
Zauberstabmacher.
 
 
Es existieren viele Hersteller von Zauberstäben, aber Garrick Ollivander ist der bekannteste und erfahrenste in Großbritannien. Die zauberstabherstellende Einrichtung macht Zauberstäbe seit 382 v. Chr. und befindet sich in der Winkelgasse, London. Mr. Ollivander wurde seit Sommer 1996 vermisst bis er von Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger entdeckt und von dem Hauself Dobby im Jahr 1998 gerettet wurde: er wurde gekidnappt von Todessern im Auftrag von Lord Voldemort. Ollivander erzählte Harry danach über den Elderstab und wie ein Zauberstab in das Eigentum einer Hexe oder eines Zauberers übergeht.
Es gibt mehrere britische Zauberstabmacher, zum Beispiel Jimmy Kiddell, aber über ihre Zauberstäbe wurde gesagt, dass sie nicht so gut seien wie die von Ollivander.
Ein weiterer bemerkenswerter Zauberstabmacher war Mykew Gregorowitsch, der den Zauberstab von Viktor Krum erschaffen hatte und einmal den Elderstab geschwungen hat. Im Jahr 1997 wurde er von Lord Voldemort bei seiner Suche nach dem Elderstab aufgespürt und nach dem Verbleib des Elderstabs ausgefragt. Da die Antworten Gregorowitschs Lord Voldemort nicht gefielen, tötete er den zauberstabmacher mit dem Todesfluch 
Nach der Legende hat der Tod den Elderstab aus dem Ast eines Holunderbaums erschaffen, den mächtigsten Zauberstab, der je existiert hat . Albus Dumbledore nahm jedoch an, dass Antioch Peverell selbst wahrscheinlich der Schöpfer war.
In einem Kommentar in "Die Märchen von Beedle dem Barden" erwähnt Albus Dumbledore, dass er Erfahrungen in Zauberstabkunde hat.
Bekannte Zauberstäbe.
&lt;tabber&gt;
Galerie=
Details=
&lt;/tabber&gt;
Anmerkungen.
 

</doc>
<doc id="1225" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1225" title="Sirius Black">
Sirius Black

Sirius Black (3. November 1959 - 18. Juni 1996), auch bekannt als Tatze oder Schnuffel, war ein reinblütiger Zauberer, Sohn von Orion und Walburga Black und älterer Bruder von Regulus. Er war der Patenonkel von Harry Potter.
Obwohl Sirius der Erbe des Hauses der Blacks war, widersprach er dem Glauben seiner Familie an Reinblütigkeit und brach mit der Tradition, als er in Hogwarts nach Gryffindor anstatt nach Slytherin kam. Während sich Sirius' Beziehung zu seinen Verwandten verschlechterte, baute er enge Freundschaften zu James Potter, Remus Lupin und Peter Pettigrew auf. Die vier Freunde, die auch als die Rumtreiber bekannt waren, traten während des ersten Krieges dem Orden des Phönix bei, um sich gegen Voldemort und seine Todesser zu stellen. Auch wurde Sirius der Pate von Harry Potter, Sohn von James und Lily Potter. Als Peter Pettigrew jedoch die Potters an Voldemort verriet, suchte Sirius ihn auf, um sich an ihm zu rächen. Pettigrew inszinierte jedoch ein Szenario, welches Sirius als den Verräter der Potters, den Mörder von zwölf Muggeln und Peter Pettigrew selbst hinstellte.
Sirius wurde für 12 Jahre nach Askaban geschickt, bis es ihm schließlich gelang, mit Hilfe seiner Animagusform aus dem Gefängnis zu fliehen. Er entlarvte mit Remus Lupins Hilfe den Verrat Pettigrews.
Von nun an pflegte er ein sehr liebevolles Verhältnis zu seinem Patenkind Harry, welches dieser nur allzu gerne erwiderte. Da Sirius Harrys letzter lebender magischer Verwandter war, träumten die beiden immer wieder von einer gemeinsamen Zukunft als kleine Familie. Wie stark Harrys Liebe zu ihm ist, zeigt sich vor allem nach seinem Tod während der Schlacht in der Mysteriumsabteilung im Ministerium. Harry wird noch lange nach seinem Tod von Schuldgefühlen geplagt und kommt trotz der kurzen gemeinsamen Zeit, nie ganz darüber hinweg.
Nachdem Lord Voldemort im Jahr 1995 zurückgekehrt war, schloss sich Sirius dem Orden des Phönix erneut an. Er wurde während des Kampfes in der Mysteriumsabteilung von seiner Cousine Bellatrix Lestrange getötet.
Im Jahr 1998 erschien er Harry durch den Stein der Auferstehung, zusammen mit James, Lily und Remus, kurze Zeit wieder.
Biographie.
Frühes Leben.
Sirius war der letzte verbleibende Erbe der Blacks, einer einst einflussreichen Reinblüterfamilie. Seine Eltern, Orion und Walburga, waren beide geborene Blacks und Cousins zweiten Grades. Sirius hatte einen jüngeren Bruder, Regulus, der sich nach dem Aufstieg Lord Voldemorts 1979 den Todessern anschloss, sich jedoch aus deren Kreis wieder zurückzog und letztendlich bei dem Versuch, einen Horkrux zu zerstören, starb. Sirius hatte keine gute Beziehung zu seinem Bruder.
"Sirius" ist ein traditioneller Vorname der Blacks, welche ihre Kinder stets nach Sternen, Sternenbildern oder Galaxien benannten. Der Name Sirius leitet sich von dem Stern Sirius ab ein anderer Name für diesen Stern ist auch Hundstern. Der Stern ist als Doppelsternsystem des Sternbildes „Großer Hund“ das südlichste sichtbare Himmelsobjekt des Wintersechsecks. Die Namen Cygnus, Arcturus, Regulus und einige andere Namen tauchten öfters in den Generationen der Blacks auf.
Die Mitglieder der Familie Black glaubten über Generationen hinweg beinahe durchgängig an die Reinblütigkeit. Sie weigerten sich, mit Muggeln und Muggelstämmigen zu verkehren und verleugneten Familienmitglieder, die Squibs oder Blutsverräter waren. Da die Mitglieder der Familie Black ebenfalls nur reinblütige Zauberer und Hexen heiraten sollten, waren sie gezwungen, ihre eigenen Cousins zu heiraten. Auch war die Familie den dunklen Künsten zugeneigt. Sirius lehnte die Werte der Familie Black jedoch ab, was zu Konflikten führte. Er plakatierte seine Wände mit Bildern von Muggel-Mädchen in Bikinis, Motorrädern oder anderen Muggelsachen. Diese hexte er zusammen mit Gryffindorbannern mithilfe eines Dauerklebefluchs an die Wände seines Zimmers. Er wollte so sein Anderssein betonen und seine Eltern ärgern.
Da seine Cousinen Bellatrix und Narzissa wünschenswerte Reinblutehen eingingen, verachteten sie Sirius. Seine Lieblingscousine, Andromeda, wurde von der Familie als Blutsverräterin verleugnet, nachdem sie Ted Tonks, einen muggelstämmigen Zauberer, heiratete.
Sirius teilte später Andromedas Schicksal und wurde von einigen Mitgliedern seiner Familie verachtet. Er baute jedoch eine Freundschaft zu seiner entfernten Cousine Nymphadora Tonks auf, ebenso wie zu der mit ihm verwandten Familie Weasley. Er war entfernt mit Arthur Weasley verwandt.
Hogwartsjahre.
Sirius hatte keine glückliche Kindheit. Als er das Jugendalter erreichte, hatte er für die meisten seiner Verwandten nur noch Hassgefühle übrig. Während alle Familienmitglieder der Blacks in das Haus Slytherin kamen, wurde Sirius vom Sprechenden Hut nach Gryffindor geschickt.
Er genoss daher das Leben in Hogwarts sehr, wo er unzertrennlich mit seinen besten Freunden James Potter, Remus Lupin und Peter Pettigrew war. Remus, wie die Freunde bald erfuhren, war ein Werwolf. Um ihn zu unterstützen, lernten Sirius, James und Peter heimlich - und illegal - Animagi zu werden, so dass sie Remus während seiner Verwandlung sicher begleiten und unter Kontrolle halten konnten. Sirius nahm dabei die Gestalt eines großen, schwarzen Hundes an, woraus sein Spitzname "Tatze" abgeleitet wurde. Die vier Freunde nannten sich selbst "die Rumtreiber" und verwendeten die Spitznamen "Tatze, Krone und Wurmschwanz", welche je von ihren Animagusformen abgeleitet wurden und Moony, welcher von dem Werwolf-Zustand Lupins abgeleitet wurde.
Im Alter von sechzehn Jahren sagte sich Sirius schließlich von seiner Familie los und flüchtete zu James Potter und seinen Eltern. Die Potters nahmen Sirius wie einen zweiten Sohn an. Seine empörte Mutter sprengte nach seiner Flucht seinen Namen aus dem Stammbaum, wie es mit jedem geschah, der sich nicht in die rassistische Ideologie der Familie fügen wollte. Sirius' Onkel Alphard Black, Walburgas Bruder, hinterließ seinem Neffen ein ansehnliches Erbe. Durch dieses großzügige Geschenk war Sirius finanziell unabhängig und konnte im Alter von siebzehn Jahren, also mit dem Erreichen der Volljährigkeit, in seine eigene Wohnung ziehen.
Aussehen.
Als Teenager war Sirius ein sehr gut aussehender junger Mann, mit ebenmäßigen Gesichtszügen, schwarzen Haaren, die beiläufig in seine grauen Augen fielen, und einem Gang von lässiger Anmut und federnden Schritten. Unverschämt hübsch, wie er war, wurde Sirius von vielen Mädchen angeschmachtet, was wohl auch einer der Gründe war, warum er immer leicht arrogant wirkte. Nachdem er aber nach Askaban gesperrt wurde, verlor sich Sirius' Aussehen und er ähnelte, nachdem er fliehen konnte, mit seinen leblosen Augen und der knochigen Statur eher einem Vampir. Harry beschrieb Sirius' Gesicht im Augenblick seines Todes als einst schön und nun verwüstet, doch als Harry Sirius mit dem Stein der Auferstehung zu sich rief, wirkte Sirius viel jünger als davor und war wieder gut aussehend.
Beziehungen.
Hary Potter:
Sirius war der Pate von Harry Potter und fungierte für diesen als eine Art Vater-Figur. Er liebte Harry sehr und war die einzige Person, der sich Harry völlig anvertraute. Harry betrachtete Sirius als eine Mischung aus Vater und älterem Bruder, und Sirius sah Harry als außergewöhnlich mutig und reif für sein Alter an.
Sirius fühlte, dass Harry das Recht hatte schwierige Wahrheiten zu erfahren und hielt ihn für vollkommen in der Lage, schwere Lasten zu tragen, die viele andere ausgewachsene Zauberer nicht hätten ertragen können. Einige der anderen Ordensmitglieder kritisierten jedoch Sirius' Verhalten gegenüber Harry und behaupteten, dass er so handelte, als wäre Harry James, und nicht dessen Sohn. Sirius teilte viele Informationen über den ersten Zauberkrieg mit Harry, sehr zur Missbilligung von Molly Weasley, und unterstützte Harry und die Bemühungen seiner Freunde, die diktatorische Herrschaft von Dolores Umbridge über Hogwarts in ihrem fünften Jahr zu sabotieren.
1996 lockte Voldemort Harry in die Mysteriumsabteilung, indem er eine Vision von Sirius in Harry's Kopf verpflanzte, da er ahnte, dass Harry alles tun würde, um seinen Paten zu retten, doch er wurde von Bellatrix Lestrange getötet. Harry war durch den Tod von Sirius innerlich völlig zerstört, da er die Person, die seinen Eltern am nächsten stand, verloren hatte. Harry wurde geplagt von Schuldgefühlen, schaffte es aber schließlich, seine Trauer zu überwinden, weil er wusste, dass Sirius nicht gewollt hätte, dass er sich zurückzöge.
1998 verwendete Harry den Stein der Auferstehung, um seine eigene Selbstopferung zu ermöglichen. Im erschienen die geisterhaften Echos seiner Eltern, Remus Lupin und Sirius Black. Black versicherte seinem Patensohn, dass das Sterben überhaupt nicht schmerzhaft sei, und war tatsächlich schneller und einfacher sei als einschlafen.
James Potter.
Sirius und James saßen bei ihrer ersten Fahrt nach Hogwarts im selben Abteil und freundeten sich an; gleichzeitig begannen sie ihre Feindschaft mit Snape. Zusammen mit Remus Lupin und Peter Pettigrew waren die vier als de Rumtreiber bekannt; ständig Streiche spielend und Regel brechend, die ungekrönten Könige der Schule. Bei allen beliebt und immer für einen Lacher zu haben, waren Sirius und James die wohl populärsten Schüler ihrer Generation. Die beiden waren fast wie Brüder, und für Sirius war James mehr wie eine Familie als seine richtige. Nach ihrem Abschluss traten die mutig dem Orden des Phönix bei, und Sirius wurde sowohl James' Trauzeuge als auch der Pate seines Sohnes Harry. Als James' Familie in Gefahr schwebte und sie einen Geheimniswahrer brauchten fiel die Wahl sofort auf Sirius; James wusste dass man ihm bedingungslos vertrauen konnte. Als James aber starb konnte sich Sirius nie wirklich von seinem Tod erholen; er sehnte sich nach Vergeltung an Peter und trauerte bis zu seinem eigenen Tod um James, der für ihn wie ein Bruder gewesen war. 

</doc>
<doc id="1226" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1226" title="Sirius Black II">
Sirius Black II

Sirius Black II  (1877 - 1952) war ein reinblütiger Zauberer, der älteste Sohn von Phineas Nigellus Black und Ursula Black und der Bruder von Phineas, Cygnus, Belvina und Arcturus. Er war mit Hesper Gamp verheiratet und der Vater von Arcturus Black III, Lycoris Black und Regulus Black I.

</doc>
<doc id="1227" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1227" title="Sirius">
Sirius



</doc>
<doc id="1237" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1237" title="Remus Lupin">
Remus Lupin

 
Professor Remus John Lupin, , (10. März 1960 - 2. Mai 1998), auch als Moony bekannt, war ein halbblütiger Zauberer und der einzige Sohn von Lyall und Hope Lupin. Er wurde während seiner Kindheit mit Lykanthropie infiziert, Fenrir Greybacks Rache gegen Lyall. Er besuchte die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei und wurde dem Haus Gryffindor zugeordnet. Während seiner Schulzeit war er einer der Rumtreiber, am besten befreundet mit Sirius Black, James Potter und Peter Pettigrew. Gemeinsam schufen sie die Karte des Rumtreibers.
Nach ihrer Zeit in Hogwarts traten Remus und seine Freunde dem Orden des Phönix bei und kämpften im ersten Zaubererkrieg. Allerdings verriet Pettigrew James und Lily Potter an Lord Voldemort und Remus verlor alle seine engsten Freunde auf verschiedene Arten nach dem Ende des ersten Zaubererkriegs, obwohl er und Sirius Black später ihre Freundschaft erneuerten. Remus lehrte an der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei als Professor der Verteidigung gegen die dunklen Künste im Schuljahr 1993 - 1994. Er war auch Lehrer von Harry Potter, James' Sohn, den er lehrte, wie man einen Patronus heraufbeschwor, aber er trat zurück, nachdem Severus Snape der Öffentlichkeit offenbarte, dass Remus ein Werwolf ist. Er kämpfte noch einmal gegen Todesser im Zweiten Zaubererkrieg, in dem er seinen Freund Sirius verlor. Im Jahr 1997 heiratete Remus das Ordensmitglied Nymphadora Tonks und hatte mit ihr einen Sohn, Edward Remus "Teddy" Lupin, und machte Harry Potter zum Paten. Remus kämpfte in der Schlacht von Hogwarts, in der seine Frau von Bellatrix Lestrange getötet wurde. Remus starb in der selben Nacht durch die Hand von Antonin Dolohow. Er wurde gerächt von Filius Flitwick und war der letzte Rumtreiber, der getötet wurde.
Er erschien 1998 kurz wieder für Harry mit Hilfe des Steins der Auferstehung zusammen mit James Potter, Lily Potter und Sirius Black.
Biografie.
Frühe Lebensjahre.
Remus wurde am 10. März 1960 geboren als Sohn von Lyall und Hope Lupin (geb. Howell). Schon früh wurde Remus von dem Werwolf Fenrir Greyback gebissen und wurde selbst ein Werwolf. Der Biss war eine Reaktion auf eine Beleidigung von Fenrir Greyback durch Lyall.
Seine Eltern taten alles, was sie konnten bei dem Versuch, ein Heilmittel für ihn zu finden, aber es gab keins. Obwohl er und seine Eltern unsicher waren wegen der Sicherheit, ob es ihm erlaubt sei, die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei besuchen zu können, ermutigte ihn der Schulleiter, Albus Dumbledore erfolgreich, ein Schüler zu werden.
Hogwarts-Jahre.
Remus besuchte Hogwarts und wurde dem Haus Gryffindor zugeordnet. Um seine Sicherheit zu garantieren als auch die seiner Kollegen, wurde Remus einmal im Monat zur Heulenden Hütte für seine Transformationen gebracht, um ihn von einem Angriff auf andere Schüler abzuhalten. Diese Isolation bewirkte jedoch bei ihm, sich aus Frust heraus selbst anzugreifen. Dies und die schmerzhaften monatlichen Transformationen bewirkten, dass die Dorfbewohner von Hogsmeade seine Schreie verwechselten mit denen von gewalttätigen Geistern. Dumbledore, der die wahre Natur dieser Geräusche geheimhalten wollte, unterstützte diese Gerüchte. So wurde das Gebäude die Heulende Hütte genannt und erhielt den Ruf, das am meisten vom Spuk heimgesuchte Gebäude in Großbritannien zu sein.
Remus war bestens befreundet mit seinen Gryffindor-Kameraden Sirius Black, James Potter und Peter Pettigrew. Er hielt seinen Status als Werwolf geheim vor allen Schülern in Hogwarts einschließlich Sirius, James und Peter und dachte sich Geschichten aus für sein monatliches Verschwinden wie Erklärungen, dass seine Mutter krank war und er nach Hause gehen musste, um sie zu besuchen. Er hatte Angst, dass sie ihn verlassen würden, wenn sie herausfänden, was er wirklich war. Allerdings fanden Sirius, James und Peter die Wahrheit während ihres zweiten Jahres heraus und aufgrund ihrer Akzeptanz, was Remus war und ihre ungewöhnlich starke Freundschaft mit ihm beschlossen sie, mit nur 12 Jahren, zu lernen, wie man Animagus wird, um Remus während seiner Transformationen beizustehen, da ein Werwolf nur eine Gefahr für die Menschen ist.
In seinem fünften Jahr war Sirius in der Lage, ein Hund zu werden und James war in der Lage, ein Hirsch zu werden. Tiere, die groß genug sind, um den wölfischen Remus in Schach zu halten. Peter konnte inzwischen, eine Ratte zu werden. So konnte er zwischen den Ästen der Weide hindurchrennen ohne erschlagen zu werden und diese dann erstarren lassen in dem er den Knoten, welcher sich im inneren der Weide befand, berührte. Einmal im Monat bei Vollmond würden Sirius, James und Peter aus dem Schloss schleichen unter James' Tarnumhang, sich verwandeln, in die Peitschende Weide gehen, durch den Tunnel hindurch und sich mit Remus in der Heulenden Hütte treffen. Unter ihrem Einfluss wurde Lupin zahm; sein Körper war immer noch ein Wolf, aber sein Geist wurde weniger wölfisch, wenn er mit ihnen zusammen war. Die vier verließen dann die Peitschende Weide und durchstreiften das Schulgelände und Hogsmeade bei Nacht. Schließlich nannte sich diese Gruppe von Freunden Rumtreiber und Remus' Freunde gaben ihm den Spitznamen "Moony" wegen seiner Transformationen bei jedem Vollmond. 
Remus war ein guter Schüler, aber auch ein Schelm. Er und Peter Pettigrew begleiteten manchmal Sirius und James während der Strafe für den Unfug, den sie anstellten, obwohl sie nicht so viel Probleme wie ihre anderen Freunde hatten. Es ist unwahrscheinlich, dass irgendein anderer Hogwarts-Schüler jemals so viel über Hogwarts und Hogsmeade herausgefunden hat, wie sie es taten und Sirius, James, Remus und Peter verwandten ihr Wissen, um die Karte des Rumtreibers zu schreiben und signierten sie mit ihren Spitznamen. Leider landete sie irgendwie bei Argus Filch, der sie beschlagnahmte, sie wurde aber schließlich von Fred und George Weasley im Schuljahr 1989 - 1990 wiedererlangt.
Allerdings erregte Remus' häufiges Verschwinden eine ungesunde Neugier in Severus Snape, einem Slytherin-Schüler, den die Rumtreiber oft mobbten, der im selben Jahr wie Remus war. Wegen Severus' Feindschaft mit Sirius und James mochte er Remus und Peter aufgrund ihrer Verbindung zu ihnen genauso wenig, was ihn nur noch misstrauischer machte. Er ist Sirius, James, Remus und Peter oft gefolgt, um zu sehen, was sie so taten und in dem Bemühen, dass sie von der Schule verwiesen würden. Irgendwann in seiner frühen Schullaufbahn spielte Severus Snape einen bösartigen Streich, indem er ihm von dem Durchgang unter der Peitschenden Weide berichtete in der Hoffnung, dass er erschrocken wäre oder auch ernsthaft verletzt würde durch das, was er am anderen Ende finden würde. James, der Snape hasste, konnte Snape stoppen und sein Leben im letzten Moment retten, aber Snape hatte noch Remus' Geheimnis aufgedeckt, da er ihn am Ende des Durchgangs gesehen hatte.
Remus war auch ein Vertrauensschüler, während er in Hogwarts war, allerdings hatte er Probleme mit der Ausübung von Disziplin über seine liebsten Freunde, er behauptete, Dumbledore hätte gehofft, er könnte sie als Vertrauensschüler kontrollieren. Sirius erzählt Harry später, dass Remus nicht so ein Idiot wie seine Freunde war, denn er war nie grausam zu Snape. Aber Remus musste zugeben, dass er bedauerte, dass er ihnen nie entgegengetreten war, um sie zu stoppen. 
Erster Zaubererkrieg.
Kurz nach seinem Abschluss an Hogwarts trat Remus dem Orden des Phönix bei zusammen mit Sirius, James, Peter und Lily Evans, der sich gegen Lord Voldemort und seine Todesser wandte. Remus konnte keine Arbeit finden nach seiner Ausbildung wegen seiner Infizierung als Werwolf. Allerdings verwandte James seinen Reichtum, um ihn finanziell zu unterstützen. 
Auf der Höhe der Kriegs begann Remus' Freund Sirius Black, ihm zu misstrauen, er nahm an, dass er ein Spion für die andere Seite sein könnte. Als dann eine Prophezeiung gemacht wurde wurde über ein Kind, das die Macht besitzen würde, den Dunklen Lord zu besiegen, und Dumbledore den Säugling Harry Potter als ein mögliches Ziel identifizierte, war Remus nicht eingeweiht in den Plan, die Potters zu sichern, allerdings wusste er, dass sie den Fidelius-Zauber verwendeten. James und Lily Potter wollten Sirius zum Geheimniswahrer ernennen, aber Sirius hätte gedacht, dass dies zu offensichtlich sei und somit vorgeschlagen, Peter Pettigrew stattdessen zu nehmen, der eine unvorhergesehene Wahl sei, da er bekannt sei für seine "Hohlköpfigkeit". Weder Dumbledore noch Lupin wussten von diesem Wechsel. 
Zum Zeitpunkt von Lily und James' Tod war Lupin im Norden des Landes wegen Geschäften für den Orden des Phönix, als er entdeckte, was, offenbar, passiert war. Dies war eines der traumatischsten Ereignisse in Remus' Leben, vor allem, da er am nächsten Tag auch seine anderen beiden besten Freunde verlor. 
Zwischen den Kriegen.
Nach Voldemorts erstem Sturz wurde der Orden des Phönix aufgelöst und die Mitglieder kehrtem zu ihrem Berufsleben zurück mit ihren Familien. Lupin jedoch blieb einsam und unglücklich - seine drei besten Freunde waren tot, seine Mutter war schließlich auch gestorben und er weigerte sich, die friedliche Existenz seines Vaters zu zerstören durch die Rückkehr, um mit ihm leben. Remus war gezwungen, Arbeitsplätze, die weit unter dem Niveau seiner Fähigkeit waren, anzunehmen, immer wissend, er würde sie wieder aufgeben müssen, bevor seinen Arbeitskollegen die Zeichen seiner Lykantrophie auffiel. 
In den frühen 1990er Jahren, Lupin lebte in armen Verhältnissen, in einer baufälligen, halb verfallenen Hütte in Yorkshire, verfolgte Albus Dumbledore Lupin im Sommer 1993 und bot ihm den Posten des Professors für Verteidigung gegen die dunklen Künste in Hogwarts an und ersetzte mit ihm Gilderoy Lockhart, der an einer dauerhaften Amnesie litt. Lupin akzeptierte Dumbledores Vorschlag erst, als dieser erklärte, es wäre eine unbegrenzte Versorgung mit Wolfsbanntrank vorhanden, mit freundlicher Genehmigung von Severus Snape, jetzt Zaubertrankmeister an der Schule. 
Obwohl die Schüler im dunkeln gelassen wurden über sein Leiden, war den Mitarbeitern mitgeteilt worden, dass er ein Werwolf ist. Remus lehrte die Klasse einen umfassenden Lehrplan zur Identifizierung und Bekämpfung von dunklen Kreaturen wie Hinkepanks und Rotkappen. Er unterrichtete die Klasse auch über Irrwichte. Es war in dieser Unterrichtsstunde, als Harry erkannte, dass seine "größte Angst die Furcht selbst war", als sein Irrwicht die Form eines Dementors annahm. Danach gab Remus Harry Privatunterricht bei der Erzeugung eines Patronus' als Mittel zur Abwehr von Dementoren. Übrigens, da er ein Werwolf war, nahm Remus' Irrwicht die Gestalt des Vollmonds an. Schüler, die diese Irrwicht-Gestalt sahen, verwechselten sie mit einer Kristallkugel, mit Ausnahme von Hermine Granger, die erkannte, dass Remus ein Werwolf war, behielt die Entdeckung aber für sich.
Während seiner Zeit als Professor, Severus Snape, der die Seiten gewechselt hatte am Ende des Kriegs und Professor für Zaubertränke wurde, versorgte Remus mit dem Wolfsbanntrank, der es ihm erlaubte, seinen menschlichen Geist während der Transformationen zu behalten.
Slytherin-Schüler, ermutigt von Draco Malfoy, mokierten sich über Remus' schäbige Kleidung und sein schlechtes Aussehen, allerdings schien es, als würde er ihre Bemerkungen ignorieren. Unabhängig davon war er bei seinen anderen Schüler sehr beliebt und liebte die praktische Art seiner Klassen. Er wurde von Harry und seinen Freunden als ihr einziger kompetenter Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste betrachtet.
Remus wurde bald zu Snapes Büro gerufen, um zu ermitteln, ob ein Stück Pergament, mit dem er Harry gefangen hatte, ein Stück dunkle Magie ist. Remus erkannte es als die Karte des Rumtreibers, versuchte aber, es als ein Produkt von Zonkos Zauberscherzartikelladen auszugeben. Im gleichen Moment stürmte Ron hinein, um diese Behauptung zu unterstützen. Nachdem er die beiden Jungen aus Snapes Büro geleitet hatte, erzählte Remus ihnen, dass er weiß, was das für eine Karte ist und sehr erstaunt ist, dass sie sie nicht weitergereicht haben, sehr zu ihrer Überraschung. Er konfiszierte die Karte, wissend, dass es zu gefährlich wäre für Harry, die Geheimgänge zu benutzen, wenn Sirius sich auf freiem Fuß befindet.
Für die Abschlusstests seiner Drittklässler im Juni bereitete er eine ungewöhnliche Prüfung vor - einen Hindernis-Parcours auf dem Gelände, in welchem die Schüler folgendes zu tun hatten:
In dem Sommer, bevor Remus seine Lehrzeit als Verteidigungslehrer begann, floh Sirius Black aus Askaban. Remus, wie der Rest der Zaubererwelt, hatte geglaubt, dass Sirius die Potters an Voldemort verraten und Peter Pettigrew ermordet hatte.
Am Ende des Schuljahres jedoch kannte Remus die Wahrheit, was geschehen war und dass Pettigrew noch am Leben war, versteckt in seiner Animagus-Gestalt - Krätze die Hausratte von Ron Weasley. Er beobachtete die Karte des Rumtreibers in der Erwartung, dass Harry und seine Freunde rausgehen würden, um Hagrid zu sehen vor Seidenschnabels Exekution und war schockiert, Pettigrew zusammen mit ihnen aus Hagrids Hütte kommen zu sehen. Remus war mit seinem alten Freund Sirius wieder vereint und die beiden beschlossen, Pettigrew für seine Rolle am Tod von James und Lily und bei der Beschuldigung von Sirius zu töten. Sie wurden von Harry Potter aufgehalten, der glaubte, es wäre besser, Pettigrew dem britischen Zaubereiministerium auszuhändigen, um Sirius' Unschuld zu beweisen, und auch nicht glaube, dass sein Vater möchte, dass Remus und Sirius zu Mördern würden.
Allerdings erwies sich diese Nacht als Vollmondnacht und Remus verwandelte sich in einen Werwolf, da er vergessen hatte, den Wolfsbanntrank zu nehmen. Sirius war gezwungen, in seine Animagusgestalt eines Hundes zu wechseln, um Harry, Hermine und Ron vor Remus zu beschützen und unglücklicherweise entkam Pettigrew in dem Chaos.
In dem Kampf zwischen dem Animagushund Sirius Black und dem Werwolf Lupin wurde Sirius Black schwer verletzt, er konnte sich an den schwarzen See retten. Hermine Granger (in der Zeitrückkehr) lenkte den Werwolf vor einer Attacke gegen das Trio ab, der Werwolf rannte hinter dem Lockruf her in den Wald, wo er fast auf Hermin Granger und Harry Potter stieß, er wurde aber vom Hippogreif Seidenschnabel angegriffen und abgewehrt und in die Flucht geschlagen.
Nachdem die Gefahr vorüber war, trat Remus von seinem Posten zurück, nachdem die Eltern erfahren hatten, dass er ein Werwolf war. Sein plötzlicher Rücktritt geschah sehr zum Bedauern der Mehrheit der Hogwartsschüler und Mitarbeiter, die ihn alle sehr liebgewonnen hatten. Harry insbesondere bat ihn inständig zu bleiben und erklärte, er sei der beste Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen Künste, die die Schüler je hatten. Remus schüttelte nur den Kopf, reichte ihm die Karte des Rumtreiber unds gab auch den Tarnumhang zurück, der bei der Heulenden Hütte liegen geblieben war, und sagte ihm, dass es ein wahres Vergnügen gewesen sei, ihn zu unterrichten, und dass er ganz sicher sei, dass sie sich bald wieder treffen würden.
Er schickte einen Brief an seinen Nachfolger, um ihn zu über das zu informieren, was er Harry und die anderen gelehrt hatte, aber er wurde abgefangen.
Zweiter Zaubererkrieg.
Als Lord Voldemort zurückkehrte, trat Remus erneut dem Orden des Phönix bei. Er war ein Mitglied der Vorhut, die Harry Potter vom Ligusterweg 4 zum Grimmauldplatz 12 eskortierte. Lupin lebte einige Zeit in Sirius' Haus, aber er war nicht sehr oft dort, da er in der Regel auf viele Missionen für den Orden geschickt wurde.
Schlacht in der Mysteriumsabteilung.
Remus führte 1996 den Orden zum Kampf in der Mysteriumsabteilung um Harry Potter zu retten und besiegte eine Reihe von Todessern einschließlich ihres Führers, Lucius Malfoy. Er war einer von nur drei Kämpfern,die am Ende der Schlacht unversehrt waren, die anderen sind Albus Dumbledore und Harry Potter, was, Remus' außergewöhnliche Fähigkeiten beim Duellieren beweist. Während dieser Schlacht erlebte Remus den Tod seines letzten überlebenden Rumtreiber-Freundes Sirius, der durch den Schleier in der Todeskammer geschleudert wurde durch einen Fluch von Bellatrix Lestrange und war am Boden zerstört. Remus schaffte es gerade eben, Harry vom Hineintauchen auf der Suche nach Sirius abzuhalten, der schon verloren war. Später in diesem Jahr begann Remus als Spion für den Orden zu arbeiten, lebte unter den Werwolf-Kollegen und versuchte, sie zu überzeugen, sich Dumbledores Seite anzuschließen. Leider war es schwierig, sie zu überzeugen, aufgrund der Tatsache, dass viele Angst vor Fenrir Greyback hatten. 
Schlacht auf dem Astronomieturm.
Im folgenden Jahr kämpfte Remus tapfer wieder in der Schlacht auf dem Astronomieturm, wo er nur knapp dem Tod durch einen Fluch von Thorfinn Rowle entkam. Remus wurde am Boden zerstört, über den Tod von Albus Dumbledore zu hören, der von Snape getötet worden war. Die Folgen der Schlacht führten jedoch dazu, dass er die Liebe von Nymphadora Tonks akzeptierte, die darauf hinwies, dass Fleur Bill immer noch liebte, obwohl er von Greyback angegriffen wurde und Narben zurückbehielt. Das Paar besuchte zusammen die Beerdigung ihres ehemaligen Schulleiters und heirateten bald im Norden von Schottland nur mit Zeugen aus der lokalen Taverne. Sie waren gezwungen, es in aller Stille zu tun angesichts der allgemeinen Vorurteile gegen Werwölfe. 
Schlacht der Sieben Potters.
Im Juli 1997 nahm Remus an der Ordensoperation teil, Harry von seinem Haus fortzubringen, bevor Voldemort zu ihm gelangen konnte. Remus fungierte als Beschützer von George Weasley, der Vielsafttrank nahm, um einer der "sieben Potters" zu werden. Die Gruppewurde von mindestens dreißig Todessern aus dem Hinterhalt überfallen und George wurde versehentlich von Snape getroffen, der versuchte, einen Todesser anzuvisieren, aber versehentlich George traf mit seinem Sectumsempra-Zauberspruch, während George und Remus flogen. Remus konnte es Snape nicht zurückzahlen, da er alles tun musste, um George auf dem Besen zu halten. 
Er bekam schließlich den verletzten George wieder zum Fuchsbau, um gereinigt zu werden, allerdings hatte George dauerhaft ein Ohr verloren. Bei der Ankunft sprach Remus Harry an zu beweisen, dass Harry der echte Harry war. Es wurde später enthüllt, dass Snape den Zauberspruch ausgesandt hatte mit dem Versuch, die Hand eines Todesser abzuschneiden, dessen Ziel der Rücken von Remus war, vermutlich, um ihn zu töten. Remus war sehr besorgt über die verspätete Ankunft seiner Frau; Tonks war aggressiv von ihrer mörderischen, grausamen Tante Bellatrix Lestrange verfolgt worden. Als die Gruppe den Tod von Alastor Moody betrauerte, diskutierten sie über ihren Verrat. Harry äußerte die Meinung, dass er allen mit seinem Leben vertrauen würde. Remus mahnte zur Vorsicht angesichts der Tatsache, dass Harrys Vater getötet wurde, weil er dem falschen Freund vertraut hatte.
Remus und Tonks nahmen beide kurz danach an der Hochzeit von Bill Weasley und Fleur Delacour teil und verteidigten tapfer den Fuchsbau, als er unter Beschuss kam, als Voldemort das Ministerium übernahm. 
Auf der Flucht.
Remus erlitt große seelische Qualen, als der Krieg eskalierte, als er erfuhr, dass seine Frau schwanger war. Er riss sich sogar ein Büschel Haare aus in seiner eigenen Angst vor der Möglichkeit, dass sein Kind als Werwolf geboren werden könnte. Er besuchte Harry, Ron und Hermine, während sie sich im Grimmauldplatz versteckten und bot ihnen Hilfe an für ihre Suche nach den Horkruxen Voldemorts. Allerdings verurteilte Harry ihn, nannte ihn einen Feigling, dass er überhaupt daran denkt, seine Frau allein zu lassen während der Schwangerschaft. Remus verließ sie sehr aufgebracht. 
Harry und seine Freunde hörten das nächste Mal von Remus auf" PotterWatch" unter dem Codenamen "Romulus". Remus ließ Harry erkennen, dass sie immer noch gute Freunde waren, mit der Herausstellung seiner Meinung, dass Harrys Instinkte gut seien und sie in der Regel recht hätten.
Remus kam schließlich zur Besinnung und kehrte rechtzeitig zurück zu Tonks, um die Geburt seines Sohnes zu erleben. Sie nannten ihn Edward Remus "Teddy" Lupin, nach Tonks' Vater, der vor kurzem von Greifern ermordet worden war, nachdem er sich geweigert hatte, sich der Registrierungskommission für Muggelstämmige vorführen zu lassen. Auftauchend, um ihre früheren Meinungsverschiedenheiten im Grimmauldplatz zu verzeihen und zu vergessen, bat Remus Harry, Teddys Patenonkel zu sein. 
Schlacht von Hogwarts und Tod.
Remus war eines der vielen Ordensmitglieder, die Neville Longbottoms Ruf zu den Waffen beantworteten am 1. Mai 1998, als Harry, Hermine und Ron nach Hogwarts zurückkehrten und Lord Voldemort seine Armee sammelte, um die Schule anzugreifen. Er leitete zu diesem Zeitpunkt den Orden des Phönix und war somit auch Anführer des Widerstands während der Schlacht. Er organisierte und führte Gruppen, um Todesser auf dem Schulgelände zu bekämpfen zusammen mit Kingsley Shacklebolt und Arthur Weasley. Seine Frau stimmte ursprünglich zu, nicht an der Schlacht von Hogwarts teilzunehmen und stattdessen zu bleiben bei ihrem kleinen Sohn zu bleiben, war aber letztlich nicht in der Lage, ihren Mann zu verlassen, um diese Gefahr ohne sie durchzustehen. 
Sie ließ Teddy bei ihrer Mutter und raste nach Hogwarts, wo sie informiert wurde, dass Remus zuletzt gesehen wurde beim Duellieren mit dem Todesser Antonin Dolohow. Dolohow ermordete Remus, der nicht mehr in bestem Kampfzustand war aufgrund der monatelangen Schutz- und Verschleierungszauber, um seine Frau und seinen Sohn vor möglichen Angriffen zu sichern. Er wurde im Haupthof ermordet während der ersten Hälfte des Kampfes zusammen mit vielen anderen, darunter Tonks, seine Frau, die von ihrer Tante Bellatrix Lestrange ermordet wurde. Lupins Tod wurde von Filius Flitwick gerächt, der Dolohow besiegte oder möglicherweise tötete.
Post mortem.
Während der kurzen Pause in der Schlacht, wurden die Körper von Remus und Tonks nebeneinander in die Große Halle gelegt. Die Art von Remus' Tod wurde nicht offenbart, aber sein Körper wurde als so friedlich aussehendn beschrieben, was bedeutet, dass er entweder mit einem Todesfluch oder Dolohows eigenem Fluch getroffen wurde; beide sind dafür bekannt, keine sichtbaren Spuren auf dem äußeren Körper zu hinterlassen.
Doch Remus hatte immer noch eine wichtige Rolle im Krieg zu spielen. Als Harry zum Todesserlager ging, um von Lord Voldemort erledigt zu werden, aktivierte er zunächst den Stein der Auferstehung, der die Geister seiner Eltern, von Sirius und Remus zurückbrachte; Remus gab der Hoffnung Ausdruck, dass Harry sich um seinen Sohn kümmern würde, beklagte, dass er ihn nie kennen würde, aber fand auch Trost in der Tatsache, dass sein Sohn wissen und verstehen würde, warum er starb: Er versuchte, eine Welt zu erschaffen, in dem sein Sohn ein glücklicheres Leben führen konnte.
Remus Lupin wurde posthum der Orden des Merlin, Erste Klasse, verliehen, der erste Werwolf, dem jemals diese Ehre zuerkannt wurde. Das Beispiel von seinem Leben und Tod hatte viel Gewicht bei der Aufhebung der Stigmatisierung von Werwölfen in der Zauberergemeinschaft. 
Erscheinungsbild.
Remus wird beschrieben mit einem blasses Gesicht mit vorzeitigen Alterungsspuren und hellbraunen Haare, das, mit jedem Buch, grauer und grauer wird. Die Linien auf seinem Gesicht und sein ergrautes Haar waren die Ergebnisse des großen Stresses, den sein Körper durchmachte mit jedem Vollmond. Seine Kleidung ist durchweg schäbig und geflickt, vermutlich wegen seiner Unfähigkeit, aufgrund seins Status' als Werfolf eine anständig bezahlte Arbeit aufgrund zu finden.
Im Jahr 1993 trug er einen dünnen Schnurrbart und von 1995 bis zu seinem Tod bekam er einen ziemlich rauhen Bart. Er hat Narben quer über sein Gesicht und angesichts von Remus' Kommentaren zu von Werwölfen zugefügten Verletzungen sind es verfluchte Wunden, die wahrscheinlich nicht vollständig heilen nach Fenrir Greybacks Angriff auf Bill Weasley, ist es möglich, dass er mehr Narben von seinen Selbstverletzungen während seiner Transformationen hat. Im Tod aber wurden die Mängel seiner Erscheinung behoben, genau wie bei seine, Freund Sirius Black, sein Geist wurde als ""jünger, weniger schäbig beschrieben und sein Haar war dicker und dunkler"."
Persönlichkeit und Fähigkeiten.
Remus war mitfühlend, intelligent, ruhig, tolerant, besonnen, mutig, freundlich und gutmütig. Vielen Menschen in der Welt schien er eher schüchtern und in sich gekehrt. Obwohl er sehr viel an Vorurteilen in seinem Leben durch seine Lykanthropie litt, schaffte er es, die Fähigkeit zu bewahren, das Gute in fast jedem zu sehen und war sehr nachsichtig. Er hatte auch einen ausgezeichneten Sinn für Humor, und als er Schüler in der Schule war, war er einer der Rumtreiber. Doch im Gegensatz zu seinen Freunden nahm er nicht an dem Mobbing von Severus Snape teil. Er konnte somit als der reifste, verantwortungsvollste aus der Gruppe beschrieben werden, weshalb Dumbledore ihn zum Vertrauensschüler ernannte. Außerdem war er im Gegensatz zu seinen Freunden in der Lage, oder versuchte es zumindest, ein zivilisiertes Gespräch mit denen zu führen, mit denen er nicht auskommen konnte, ein bemerkenswertes Beispiel ist Snape. 
Remus war ungewöhnlich scharfsinnig, mit einer unheimlichen Fähigkeit, die Gedanken der Menschen um ihn herum zu erraten. Dies wird in seinen Gesprächen mit Harry besonders deutlich, wie sein Erkennen, dass Harry Angst hatte, dass er denken könnte, er könne nicht mit dem Irrwicht klarkommen. Er war ein begnadeter Lehrer mit einem seltenen Gespür für sein Thema und einem tiefes Verständnis für seine Schüler. Durch seine Fähigkeit Menschen zu überzeugen und zu Motivieren, brachte er seinen Schülern immer wieder erfolgreich Dinge bei. So schaffte er es auch Harry Potter den Patronuszauber zu lehren.
Getreu ein Gryffindor war Lupin ziemlich mutig. Dennoch litt er an tief sitzenden Gefühlen von Scham und Angst vor Ablehnung, die in bestimmten Situationen dazu führte, einen Rückzieher in Betracht zu ziehen. Seine größte Schwäche war, dass in er in seiner verzweifelten Sehnsucht, dazu zu gehören und gemocht zu werden, er weder so mutig oder ehrlich war, als er manchmal hätte sein sollen. Remus hat einmal behauptet, er sei feige, weil er nicht in der Lage war, sich selbst zu überwinden, um Dumbledore zu sagen, dass James, Sirius und Peter Animagi waren, da es bedeutet hätte, dass er Dumbledores Vertrauen, das ihm alles bedeutete, verraten hatte. Seine Liebe zu James und Sirius führte ihn auch dazu, nicht alles tun, um ihr Mobbing von anderen Schülern zu stoppen, das bemerkenswerteste Beispiel ist, als Snape ständig von seinen Freunden gemobbt wurde, aber Remus hatte Angst, sie zu verlieren und tat deshalb nichts, um sie zu stoppen, etwas, das er später zugibt zu bedauern. Vielleicht das kritischste Beispiel dafür war seine Versuchung, Harry, Ron und Hermine auf Dumbledores Mission beizutreten und seine Frau und den ungeborenen Sohn zu verlassen, weil er Angst hatte, dass ihre Familie sich schämen würde, weil er ein Werwolf war. Doch letztlich kam er zur Besinnung.
Es wurde auch festgestellt, dass er die Form seines Patronus' nicht mag, da er die Form eines Wolfes annimmt. Lupin wird von allen wölfischen Dingen angewidert, da sie ihn an seinen Zustand erinnern, und ist aufgrund dessen dafür bekannt, dass er bewusst einen nicht-gestaltlichen Patronus erzeugt, insbesondere in der Gesellschaft von anderen, aus Angst, er würde ihn als Werwolf zu erkennen geben.
Sein Irrwicht ist ein Vollmond, was möglicherweise hindeutet auf eine scheinbare Angst vor der Transformation in der Nähe von Menschen. Diese Angst kann aus der Zeit stammen, in der Severus Snape fast von ihm in seiner Werwolfsgestalt gebissen wurde.
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Remus war ein hervorragender und geschickter Zauberer mit umfassenden Kenntnissen über die dunklen Kreaturen. Harry Potter und seine Freunde sagten ebenfalls, dass er der beste VGDK-Lehrer sei, den sie je hatten, ein Beweis für seine Fertigkeiten, sein Wissen und seine Fähigkeit, diese effektiv jüngeren Generationen zu vermitteln.
Beziehungen.
Familie.
Das Ausmaß von Remus' Verhältnis zu seiner Familie ist unbekannt, abgesehen davon, wie er von seinen Eltern angebetet wurde. In Remus' Jugend beleidigte sein Vater Fenrir Greyback, was Greyback dazu brachte, Remus anzugreifen, als er erst vier Jahre alt war. Lyall und Hope Lupin waren besorgt, dass Remus ein Werwolf war, und glaubten, dass dieser Zustand bedeutet, ihr Sohn wäre nicht in der Lage Hogwarts zu besuchen. Dies stimmte allerdings nicht.
Nymphadora Tonks.
 
Remus und Tonks lernten sich kennen als Mitglieder des Ordens des Phönix während des Zweiten Zaubererkriegs. Remus, der so oft melancholisch und allein war, war zuerst amüsiert, dann beeindruckt, dann ernsthaft verliebt in die Hexe. Er hatte sich noch nie zuvor verliebt. Wenn es in Friedenszeiten passiert wäre, wäre Remus weitergewandert an einen neuen Ort zu einem neuen Beruf, so dass er nicht die Qual hätte erdulden müssen, zu beobachten, wie Tonks sich in einen gutaussehenden jungen Zauberer aus dem Aurorenbüro verliebt, wie er annahm. Allerdings war Krieg; sie wurden beide vom Orden des Phönix gebraucht und niemand wusste, was der nächste Tag bringen würde. Remus fühlte sich im Recht, genau dort zu bleiben, wo er war, versteckte seine Gefühle, aber genoss es jedesmal, wenn jemand ihn mit Tonks auf eine nächtliche Mission schickte.
Es kam Remus niemals in den Sinn, dass Tonks seine Gefühle erwidern könnte, da er so daran gewöhnt war, sich selbst als unrein und wertlos zu betrachten. Eines Nachts, als sie draußen im Versteck lagen in der Nähe eines bekannten Todesserhauses, nach einem Jahr von stärker gewordener warmer Freundschaft, machte Tonks eine beiläufige Bemerkung über eines ihrer Ordensmitglieder ("Er ist immer noch gutaussehend, nicht wahr, selbst nach Askaban?"). Bevor er sich bremsen konnte, hatte Remus bitter geantwortet, dass er sich schon gedacht hatte, dass sie sich in seinen alten Freund verliebt hätte ("Er hat immer die Frauen bekommen."). Daraufhin antwortete Tonks: "Du wüsstest sehr gut, in wen ich mich verliebt habe, wenn Du nicht zu beschäftigt wärst, Dich selbst zu bemitleiden, um es zu bemerken."
Remus' sofortige Reaktion war ein Glück, das er noch nie zuvor in seinem Leben erlebt hatte, aber dies wurde fast sofort ausgelöscht von einem Gefühl von erdrückender Pflicht. Er hatte immer gewusst, dass er nicht heiraten könne und das Risiko eingehen dürfe, seine schmerzhafte beschämende Kondition weiterzugeben. Klüger als Remus war sie sicher, dass er sie liebte, aber dass er sich weigerte, dies zuzugeben aus missverstandenem Ehrgefühl. Danach vermied er es, mit ihr zu arbeiten, sprach kaum mit ihr und begann sich für die gefährlichsten Missionen zu bewerben. Tonks wurde unglücklich, überzeugt davon, dass der Mann, den sie liebte, nicht nur willentlich keine Zeit mehr mit ihr verbringen würde, sondern auch, dass er eher sterben würde als seine Gefühle preiszugeben.
Inspiriert von Fleur Delacours Beteuerung ihrer endlosen Liebe zu Bill Weasley, der von Greyback übel zugerichtet wurde, gab Tonks eine mutige öffentliche Erklärung ab über ihre Gefühle für Remus, der gezwungen war, die Stärke seiner Liebe zu ihr preiszugeben. Trotz seiner andauernden Befürchtungen, dass er selbstsüchtig handeln würde, heiratete Remus Tonks in aller Stille im Norden von Schottland mit Zeugen, die sie aus der lokalen Zauberertaverne geholt hatten. Er hatte weiterhin Angst, dass das Stigma, das auf ihm lag, auch seine Frau betreffen würde und wünschte kein Aufhebens um ihre Verbindung; er schwankte ständig zwischen Freude, dass er mit der Frau seiner Träume verheiratet war und der Angst vor dem, was er über sie beide gebracht hätte. Als sie schwanger wurde, war Remus nicht glücklich darüber, er war tatsächlich voller Furcht, dass er seine Verfassung möglicherweise auf ein unschuldiges Kind übertragen hätte. Er versuchte sogar, seine schwangere Frau und das ungeborene Kind zu verlassen, wurde aber von Harry Potter gestoppt. Als er die Wichtigkeit erkannte, bei seiner Familie zu bleiben, egal was kommt, kehrte er zurück zu Tonks, böse beschämt.
Lupin und Tonks starben beide in der Schlacht von Hogwarts im Mai 1998, ließen ihren Sohn zurück in der Obhut seiner Großmutter mütterlicherseits, Andromeda Tonks und seinem Paten, Harry Potter. Teddy wurde von Andromeda großgezogen, verbrachte aber sehr viel Zeit mit den Familien Potter und Weasley. Teddy war ein Metamorphmagus, wie seine Mutter.
Teddy Lupin.
Remus' Sohn wurde 1998 geboren. Remus und seine Frau, Nymphadora Tonks, nannten ihn Teddy, nach Tonks' Vater. Zu einem gewissen Zeitpunkt hätte Remus seine Frau und seinen ungeborenen Sohn beinahe verlassen, hauptsächlich aus der verfrühten Scham, Schuld und der Angst, dass seine Lykanthropie weitergegeben wurde und dass er Nymphadora und ihr Kind zu Ausgestoßenen gemacht hatte. Statt sich mit seiner bevorstehenden Vaterschaft auseinanderzusetzen, wollte er Harry, Ron und Hermine bei ihrer Mission der Zerstörung von Voldemorts Horkruxen helfen (obwohl ihm tatsächlich nicht bewusst war, was ihre "Mission" beinhaltete). Harry war jedoch verärgert über diese Entwicklung und geriet in einen ziemlich heftigen Streit mit Remus, der ihn letztlich überzeugte, dass es die beste Maßnahme wäre, seine Familie zu unterstützen. Er kehrte kurz danach zu seiner Frau zurück.
Teddy wurde schließlich geboren und trotz seiner früheren Ängste und Unsicherheiten bezüglich seiner Vaterschaft drückte Remus seine Freude bei der Geburt seines Sohnes aus und bat Harry, Teddys Patenonkel zu sein. Leider wurden Remus und seine Frau wurden bei der Schlacht von Hogwarts getötet, so dass Teddy ein Waisenkind wurde, als er zwischen zwei Wochen und einem Monat alt war. Als Remus zurückkehrte mit Hilfe des Steins der Auferstehung, war er ziemlich am Boden zerstört zu wissen, dass Teddy aufwachsen müsste ohne ein einziges Elternteil, aber er fand Trost in dem Wissen, dass Teddy in einer besseren Welt leben würde. Teddy wurde von seiner Großmutter mütterlicherseits aufgezogen, aber er verbrachte viel Zeit mit der Familie seines Patenonkels Harry Potter und den Weasleys.
Die Rumtreiber.
 
Als Hogwartsschüler war Remus gut befreundet mit den anderen Gryffindors James Potter, Sirius Black und Peter Pettigrew. In ihrem zweiten Jahr fanden Remus' Freunde heraus, dass er ein Werwolf war; anstatt ihn zu meiden, wie es viele in der Zaubererwelt tun würden, lernten sie, wie man sich in Animagi verwandelt in ihrem fünften Jahr, um Remus auf seinen monatlichen Transformationen zu begleiten, um ihn daran zu hindern, sich selbst zu verletzen Weil er dankbar war für seine Freunde, war er ihnen gegenüber sehr nachsichtig. ; obwohl er von ihrem Mobbing von Severus Snape bestürzt war, habe er nicht versucht, sie zu stoppen. Obwohl er seinem Haus Vertrauensschüler war, hatte Remus Schwierigkeiten zu versuchen, das mutwillige Verhalten seiner Freunde zu zügeln. Allerdings hatte auch Remus einen gewissen Hang zum Unfugstiften durch seinen Beitrag zu der Erfindung der Karte des Rumtreibers.
Ab einem gewissen Zeitpunkt, nachdem Remus und seine Freunde alle Mitglieder des Ordens des Phönix waren, begann Sirius, Remus zu misstrauen aus Angst, er könnte ein Spion zu sein; die Gründe hierfür sind unbekannt. Sirius' Misstrauen führte dazu, dass es Remus nicht bekannt war, als James und Lily ihren Geheimniswahrer änderten von Sirius zu Peter und somit glaubte er, dass Sirius sie verraten hatte, als sie von Lord Voldemort ermordet wurden. Die beiden erneuerten ihre Freundschaft, nachdem Sirius 1993 aus Askaban entkommen war und Remus die Wahrheit erfuhr. Sie planten, ihren verräterischen ehemaligen Freund Peter zu töten, wurden aber von Harry Potter gestoppt. Remus und Sirius kamen beide dem Sohn ihres verstorbenen Freundes nahe und Remus war am Boden zerstört, als Sirius getötet wurde in der Schlacht in der Mysteriumsabteilung. 
Das Ende der drei Rumtreiber, die ihrer Freundschaft bis zum Ende treu geblieben waren - James, Sirius und Remus - war bittersüß: sie alle hatten ihr Leben in einem der beiden Zaubererkriege verloren, wurden aber wahrscheinlich im Jenseits wieder vereint.
Severus Snape.
 
Severus Snape, ein Slytherinschüler in Remus' Jahr, hatte eine starke Feindschaft mit Remus' engen Freunden James Potter und Sirius Black, die Snape geradezu mobbten bei jeder Gelegenheit. Obwohl er nicht freundlich zu Snape war, behandelte Remus ihn nie grausam. Es ist möglich, dass er sich subtil mit ihm identifiziert hat oder mit dem einsamen, isolierten Snape sympathisierte, da er eine Reflexion von sich selbst sah und wie er behandelt worden wäre, wenn er nicht den Schutz seiner Freunde gefunden hätte. Später im Leben sagte er, dass er sehr bedauerte, nicht alles getan zu haben, um das Mobbing zu stoppen. 
Zu einem gewissen Zeitpunkt in ihrem fünften Jahr sah Snape, wie Madam Pomfrey Remus zu dem Durchgang führte während Vollmond; Sirius dachte, es wäre unterhaltsam, Snape darüber zu informieren, wie man die Peitschende Weide einfrieren kann. Snape versuchte das zu tun, wurde aber von James gestoppt, bevor er die Heulende Hütte erreichen konnte, wo sich Remus verwandelt hatte. Albus Dumbledore verbot Snape, Remus' Zustand an andere weiterzugeben und Snape war sehr verärgert, in James' Schuld zu stehen und vermutete, dass Remus vielleicht selbst in den gefährlichen Streich gewesen sei.
Als Erwachsene waren Remus und Snape zivil zueinander, obwohl weniger auf Seiten des Letzteren. Remus behauptete, dass er Snape weder gemocht noch abgelehnt hätte; natürlich würden sie nie Busenfreunde sein, nach allem, was in der Schulzeit passiert war, aber er vergass auch nie, dass Snape ihm pflichtbewusst den Wolfsbanntrank kreiert hatte, und er machte es jedes Mal perfekt, damit er nicht bei Vollmond leiden musste, wie er es sonst tat. (Auch rettete Snape heimlich Lupins Leben in der Schlacht über Little Whinging). Snape, auf der anderen Seite, verbarg kaum seine Bitterkeit bei ihren Zusammentreffen. Er war verärgert, dass Remus die Position des Professors für Verteidigung gegen die dunklen Künste in Hogwarts erhalten, die er immer für sich selbst wollte. Er vermutete, dass Remus Sirius half, in das Schloss zu gelangen und versuchte, Dumbledore davon zu überzeugen, sein Vertrauen in ihn zu beenden. Snape machte auch Andeutungen, dass Remus ein Werwolf war, gegenüber den Schülern, die von zumindest einer von ihnen verstanden wurde (Hermine Granger, die die Entdeckung für sich behielt). Als Remus versuchte, Snape von Sirius' Unschuld in Kenntnis zu setzen, weigerte sich Snape, das zu hören oder zu glauben, und war entschlossen, zu sehen, wie Remus zusammen mit Sirius bestraft wird. Als Snapes alter Feind seiner erneuten Gefangennahme entging, gab Snape rachsüchtig Remus' Werwolf-Status bekannt, was ihn zum Rücktritt zwang. 
Trotz alledem glaubte Remus, dass Snape loyal zum Orden des Phönix war, ermutigte Harry Potter, ihm zu vertrauen und seinen Okklumentik-Unterricht fortzusetzen. Er war schockiert und verärgert, als Snape Albus Dumbledore tötete, der derjenige gewesen war, der anderen Ordensmitgliedern versichert hatte, dass Snape vertrauenswürdig war. Während der Schlacht der Sieben Potters war Snape einer der Todesser, die Remus und George Weasley angriffen, wobei letzterer durch Vielsafttrank als Harry verkleidet war. Snape, heimlich noch loyal zu dem Orden, versuchte Lupin zu retten, indem er einen Sectumsempra auf einen Todesser abschoss, der bereit war, Lupin zu töten, traf aber versehentlich George, der ein Ohr verlor. Remus, wütend, äußerte den Wunsch, "es ihm mikt gleicher Münze heimgezahlt zu haben", musste sich aber darauf konzentrieren, sich selbst und George in Sicherheit zu bringen.
Lily Evans.
 
Remus traf Lily Evans, als sie beide die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei besuchten. Lily hatte keine gute Beziehung mit zweien von Remus' liebsten Freunden, James und Sirius, aber das bedeutete nicht, dass sie Remus abgelehnt hätte, da er reifer und nachdenklicher als seine Freunde handelte, und nicht an ihrem Mobbing teilnahm, obwohl er auch nichts tat, um sie zu stoppen. Remus und Lily wurden beide zu Vertrauensschülern ernannt in ihrem fünften Jahr, und sie waren freundlich zueinander.
Nach Hogwarts heiratete Lily James Potter. Obwohl Sirius der Trauzeuge war, hat Remus ihre Hochzeit wohl auch besucht angesichts der Tatsache, dass er einer ihrer liebsten Freunde war. Sie alle wurden Mitglieder des Ordens des Phönix im Ersten Zaubererkrieg und kämpften in mehreren Schlachten zusammen. Als Pettigrew die Potters an Voldemort verriet, was zu dem tragischen Tod von James und Lily führte, war Remus am Boden zerstört. Später kam er Lilys Sohn näher, Harry, sowohl als Vaterfigur als auch als Mentor. Nachdem Lupin während der Schlacht von Hogwarts getötet wurde, waren sie zwei der vier Geister, die Harry heraufbeschworen hatte.
Harry Potter.
Remus traf Harry Potter, den Sohn seiner verstorbenen Freunde James und Lily Potter, zum ersten Mal, seit er ein Kind war, im Jahr 1993, als er Harry rettete vor Dementoren im Hogwarts-Express. Remus war der Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste in Hogwarts in Harrys drittem Jahr und wurde schnell zu seinem Lieblingsprofessor. Remus fand Harry intelligent, freundlich und hielt ihn für einen hervorragenden Sucher. Harry bewunderte und kümmerte sich um Remus, auch nachdem er herausfand, dass er ein Werwolf war.
Remus sagte auch, dass er Harry das erste Mal, als er ihn sah, ihn nicht an seiner Narbe, sondern an seinen Augen erkannt hätte, die so sehr denen von Lily ähnelten. Es wird angenommen, dass es Remus' Unterricht war, als Harry sein bemerkenswertes Talent für Verteidigung gegen die dunklen Künste entdeckte. Er nahm Harry zur Seite, um ihn den Patronuszauber zu lehren, unterstützte ihn bei der Vermeidung von Ärger mit Professor Snape und gab ihm die Karte des Rumtreibers zurück, als er nicht mehr Professor war. 
Die beiden trafen sich wieder im Sommer 1995. Remus war Teil der der Gruppe von Ordensmitgliedern, die Harry vom Ligusterweg zum Grimmauldplatz 12 transportierten. Im Laufe der Jahre erzählte Remus Harry eine Menge Geschichten über seine Eltern und seinen Paten. Er tröstete Harry über Sirius' Tod und bot ihm auch Ratschläge an bei anderen Gelegenheiten. 
Das einzige Mal, dass sie wirklich nicht übereinstimmten, war, als Harry Remus' Angebot ablehnte, ihn und seine Freunde zu begleiten auf der Suche nach Horkruxen. Harry wurde wütend, er warf seinem früheren Lehrer vor, er sei selbstsüchtig und verantwortungslos, seine Frau und das ungeborene Kind zu verlassen. Remus reagierte mit uncharakteristischer Gewalt und stürmte aus dem Haus, suchte Zuflucht in einer Ecke des Tropfenden Kessels, wo er trinkend und rauchend saß. Allerdings, nach einigen Stunden des Nachdenkens, war Remus gezwungen zu akzeptieren, dass sein früherer Schüler ihm gerade eine wertvolle Lektion erteilt hatte. James und Lily, fiel Remus ein, waren mit Harry zusammen geblieben bis zu ihrem eigenen Tod. Seine eigenen Eltern hatten ihren Frieden und ihre Sicherheit geopfert, um die Familie zusammenzuhalten. Als Remus' Sohn Teddy Lupin geboren wurde, bat er Harry, der Pate des Jungen zu sein, und nach Remus' Tod spielte Harry eine herausragende Rolle in Teddys Leben. Remus war einer der Geister, die aus dem Stein der Auferstehung herauskamen, um mit Harry zu sprechen, als er zu seinem vermeintlichen Tod ging, was die fast familiäre Bindung zwischen Remus und Harry anzeigte. 
In "Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind" schrieb er "nicht alle sind schlecht" zu dem Werwolf-Abschnitt, was anzeigte, dass Remus' Status als Werwolf ihn nicht störte.
Hermine Granger und Ron Weasley.
 
Hermine Granger und Ron Weasley waren unter den Schülern, die sehr beeindruckt von Remus' Unterricht waren, als er Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste in ihrem dritten Jahr. Hermine hatte schon früh im Jahr entdeckt, dass Remus ein Werwolf war, aber diese Entdeckung für sich behalten und nicht einmal ihren besten Freunden erzählt; das liegt wahrscheinlich daran, weil sie die Vorurteile gegen Werwölfe missbilligte und wusste, die Enthüllung der Wahrheit würde Remus verletzen. Obwohl Ron zunächst mit Angst auf die Enthüllung, dass Remus ein Werwolf war, reagierte, fuhr er fort, Remus zu bewundern und zu mögen. Im Gegenzug mochte Remus Ron und Hermine und war besonders von der Klugheit der Letzteren beeindruckt. Ron und Hermine hatten Vertrauen zu Lupin. als er am Grimmauldplatz erschien, ließen sie ihre Zauberstäbe herunterhängen, sobald er seinen Namen nannte, was er tadelte "als ihr früherer Verteidigung gegen die dunklen Künste-Lehrer." Außerdem lehnten beide es ab, als Harry Remus für das Verlassen seiner Frau während ihrer Schwangerschaft anschrie, obwohl sie nicht ganz Harrys Argumentation ablehnten. 
Albus Dumbledore.
 
Albus Dumbledore wurde von vielen für den größten Zauberer aller Zeiten gehalten und Remus Lupin war unter seinen vielen Bewunderern und treuen Anhänger. Dumbledore war Remus' Schulleiter während seiner Zeit in Hogwarts. Dumbledore akzeptierte Remus in seiner Schule, obwohl er wusste, dass er ein Werwolf ist, da er Remus' Charakterstärke und Fähigkeiten schätzte, und missachtete das Stigma, das mit seinem Zustand verbunden war; der Schulleiter persönlich traf die Familie Lupin, um Remus in die Schule einzuladen, wohlwissend um die Umstände. In der Tat, es war Dumbledore, der durch mehrere besondere Vorsichtsmaßnahmen sicherstellte, dass Remus' Werwolf-Status während seiner Schulzeit ein Geheimnis blieb, was ihn effektiv davor bewahrte, von seinen Schulkameraden ausgegrenzt zu werden. Als Severus Snape herausfand, was Remus wirklich war wegen eines grausamen Streiches, den ihm Sirius spielte, war Dumbledore derjenige, der ihn zur Verschwiegenheit verpflichtete. Für seine Teil gestand Remus, dass Dumbledores Vertrauen und außergewöhnliche Freundlichkeit ihm alles bedeutete, da die überwiegende Mehrheit der Zaubererwelt ihn mied wegen der tiefen Vorurteile gegen Werwölfe und Remus fühlte sich schuldig für den Verrat an dieser Güte, indem er seinen drei Rumtreiber-Freunden erlaubte, illegale Animagi zu werden und herumzustromern während ihrer Schuljahre.
Dumbledore war auch der Gründer und Leiter des Ordens des Phönix, eine Organisation, der Remus beitrat nach seinem Abschluss der Schule, und er wurde mit vielen wichtigen Missionen vertraut. Remus wurde der Posten des Lehrers für Verteidigung gegen die dunklen Künste in Hogwarts gegeben während des Schuljahres 1993-1994, die Zeit, in der Dumbledore Snape gebeten hatte, den Wolfsbanntrank für Remus monatlich zu brauen; dies, zusammen mit der Versorgung von Remus mit einem bezahlten Job, als er unter Armut litt aufgrund seines Zustandes, verstärkte Remus' Respekt gegenüber Dumbledore noch mehr. Remus und Dumbledore kämpften nebeneinander im Kampf in der Mysteriumsabteilung, bei dem sie einen verheerenden Verlust erlitten: Sirius, einer ihrer besten Freunde, starb von den Händen von Bellatrix Lestrange. Remus erzählte Harry Potter mehrfach, dass er Snape vertraute, weil Dumbledore es tat. 1997 war Remus am Boden zerstört wegen Dumbledores Tod nach der Schlacht auf dem Astronomieturm und demonstrierte seine Loyalität und Treue zu Dumbledore, indem er im nächsten Jahr in der Schlacht von Hogwarts kämpfte und tragischerweise starb.
Weasley-Familie.
Remus war immer freundlich zu der Familie Weasley. Er kannte Arthur Weasley seit dem Ersten Zaubererkrieg und sie wurden erneut Freunde, nachdem Dumbledore den zweiten Orden des Phönix leitete. Arthur und Remus kämpften gemeinsam in der Schlacht der Sieben Potters, wobei der Letztere mit Arthurs Sohn George gepaart wurde. Er rettete George das Leben, da George von seinem Besen gefallen wäre, als er von Severus Snape mit einem Fluch getroffen wurde. Arthur dankte ihm später für die Betreuung seines Sohnes.
Remus lebte auch einige Zeit mit der Familie Weasley im Haus Grimmauldplatz 12. Dort stimmte Remus Molly zu, Harry nicht viel über den Orden des Phönix und Voldemorts Pläne zu erzählen. Allerdings, als Sirius mit Molly argumentierte, stellte sich Remus auf keine der beiden Seiten.
Bill und Remus schienen Freunde gewesen zu sein, da sie in mehreren Schlachten des Zweiten Krieges zusammen gekämpft hatten; sie waren auch diejenigen, die versuchten, Mad-Eyes Leiche nach der Schlacht der Sieben Potters zu finden. Nach dem Krieg schien Remus' und Tonks' Sohn eine romantische Beziehung mit Bill und Fleurs Tochter zu haben.
Fred und George Weasley waren auch Freunde von Lupin. Sie waren Lupins Schüler während ihres fünften Jahres in Hogwarts und sie kämpften auch bei der Schlacht der Sieben Potters zusammen. Remus rettete George vor dem Tod; jedoch wurde Georges Ohr versehentlich von Severus Snape abgeschnitten. Lupin und die Zwillinge erschienen auch auf dem Untergrund-Radioprogramm" PotterWatch" und sprachen zu der Zauberergemeinschaft im letzten Jahr des Krieges. Sowohl Fred als auch Lupin wurden während der Schlacht von Hogwarts getötet.
Er war auch befreundet mit Ginny. Er traf sie zumm ersten Mal im Hogwarts-Express, rettete sie vor den Dementoren und gab ihr Schokolade und tröstete sie, und sie erklärte, dass er einer ihrer Lieblingslehrer in Hogwarts war. Sie kämpften auf der gleichen Seite im Kampf in der Mysteriumsabteilung und überlebten die Schlacht. Nach dem Krieg hatten Ginny und der Rest der Familie Potter eine enge Beziehung zu Teddy Lupin, der zu Ginny und Harrys Haus zum Abendessen vier Mal die Woche kam.
Seine Beziehung mit Percy war fast unbekannt. Als Lupin Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste war, hat Percy wahrscheinlich gedacht, dass er ein guter Lehrer war. Sie trafen sich wieder in der Schlacht von Hogwarts, als Percy seiner Familie sagte, dass er das Ministerium verlassen hatte und dem Orden beitreten wollte, allerdings hätte es kaum Zeit für die beiden gegeben, eine enge Bindung einzugehen.
Bewohner Hogwarts.
Als Lupin ein Schüler in Hogwarts war, schienen die Lehrer ihn zu mögen, vor allem Minerva McGonagall, die seine Hauslehrerin gewesen war. Seine Lehrer hielten Lupin wahrscheinlich für einen talentierten Zauberer und einen sehr guten Schüler, da er in seinem fünften Jahr Vertrauensschüler wurde.
Als Lupin Lehrer wurde, schienen die anderen Lehrer in zu mögen und zu respektieren mit Ausnahme von Severus Snape. Entweder hatten sie nichts dagegen, dass er ein Werwolf war oder sie zeigten es nicht, falls sie über seinen Zustand informiert worden waren. Minerva bezog sich sogar auf Lupins Bewertungen in Harrys Verteidigung gegen die dunklen Künste-Fähigkeiten während einer Karriereberatungssitzung. Viele von ihnen kämpften später an der Seite von Remus in der Schlacht von Hogwarts .
Viele der Schüler, darunter Harry Potter, Hermine Granger, Neville Longbottom, Dean Thomas und die Weasleys, mochten ihn, während andere, wie Draco Malfoy und mehrere andere Slytherins, ihn nicht mochten und ihn regelmäßig beleidigten. Malfoy unterschätzte Lupin wegen seiner ärmlich aussehenden Erscheinung. Allerdings gelang es Lupin, ein angesehener (und einer der beliebtesten Lehrer) zu sein, da er alle Schüler nach ihrem Charakter behandelte und nicht nach ihre magischen Fähigkeiten, ihrem Blutstatus oder ihrem Reichtum. Als er Hogwarts verließ, betrachteten ihn viele Studenten weiterhin als den besten Verteidigung gegen die dunklen Künste-Lehrer, den sie gehabt hatten.
Orden des Phönix-Mitglieder.
Remus hatte eine gute Beziehung mit den meisten Mitgliedern des Ordens des Phönix. Zusätzlich zu Albus Dumbledore, Harry Potter, den Rumtreibern, Lily Evans, Nymphadora Tonks, Hermine Granger, der Familie Weasley und Minerva McGonagall war er befreundet mit vielen Mitgliedern.
Einer seiner Freunde vom Orden war Kingsley Shacklebolt. Sie kämpften gemeinsam in mehreren Schlachten des Zweiten Zaubererkriegs und schien sich nahe genug zu sein. Sie erschienen auch in "PotterWatch" zusammen im letzten Jahr des Krieges.
Er war auch ein Freund von Alastor Moody. Sie kämpften gemeinsam in vielen Schlachten, bis Moody 1997 getötet wurde von Voldemort während der Schlacht der Sieben Potters. Remus war am Boden zerstört, ebenso wie viele andere Mitglieder des Ordens.
Er muss auch ein Freund von Elphias Doge, Sturgis Podmore, Hestia Jones, Emmeline Vance, Dädalus Diggel und Mundungus Fletcher gewesen sein, da sie alle Mitglieder der Vorhut waren. Es ist auch möglich, dass er ein Freund von Arabella Figg war, da Dumbledore einmal Sirius Black auftrug, "Remus Lupin, Arabella Figg ... die alte Gemeinschaft..." zusammenzurufen.
Remus war eines der vielen Mitglieder des Ordens des Phönix, das während des Zweiten Zaubererkriegs getötet wurde.
Hinter den Kulissen.
Autorenkommentare.
J. K. Rowling hat erklärt, dass Professor Lupin die Art von Lehrer ist, die sie sich gewünscht hätte, als sie noch Schülerin war. Er ist gutmütig, freundlich und in der Lage, das Beste aus jedem herauszuholen - zum Beispiel bei der Entdeckung von Neville Longbottoms Mangel an Selbstvertrauen - und ihm bei der Überwindung zu helfen, indem er ihm beibringt, wie man den Irrwicht besiegen kann.
Die Tatsache, dass Remus ein Werwolf ist und einen Trank zu sich nehmen muss, um zu verhindern, dass er nicht Menschen verletzt für den Rest seines Lebens macht ihn zu einem Symbol für die Folgen von Vorurteilen und Ausgrenzung sowie die oft negative Reaktion der Gemeinschaft auf kranke und behinderte Menschen. Insbesondere hat die Autorin festgestellt, dass Remus Lupins Charakterisierung und Geschichte Metaphern für HIV sind (z. B. jemand, der in jungen Jahren infiziert wurde und deswegen unter Vorurteilen litt, ängstlich, die Verfassung weiterzugeben) sowie eine Erforschung, warum jemand verbittert werden könnte als Folge davon, solch eine Situationzu erleiden. 
Von daher hat Rowling auch erklärt, dass "Lupins Versagen ist, er mag es, gemocht zu werden. Das ist der Punkt, wo er versagt - er wurde so oft nicht gemocht, er ist immer zufrieden, Freunde zu haben, somit ist er ihnen gegenüber extrem nachsichtig." Das ist der Grund, warum er zum Beispiel trotz der Missbilligung des Mobbings von Severus Snape durch seine Freunde, er zwar einmal versuchte, sie zu stoppen, aber scheiterte und es danach nie wieder versucht hat.
Lupin wurde anstelle von Arthur Weasley getötet, um die letzte Vaterfigur von Harry in den Büchern zu entfernen, und auch, um eine Parallele zwischen Harrys Leben und dem von Teddy Lupin herzustellen. Rowling war es wichtig, um die Übel von Voldemorts Aktionen und die verheerende Natur des Krieges zu zeigen. 
Rowling hat gesagt, dass Remus eine ihrer Lieblingsfiguren ist und dass, wenn sie einen ihrer Charaktere treffen könnte, sie wahrscheinlich ihn wählen würde. 
Anmerkungen und Quellen.
 
 
 
 
 

</doc>
<doc id="1245" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1245" title="Sectumsempra">
Sectumsempra

Sectumsempra (Verletzungsfluch) ist ein schwarzmagischer Fluch, den Severus Snape entwickelt hat, als er selbst noch Schüler in Hogwarts war. Er muss lange an diesem selbsterdachten Fluch gearbeitet haben, denn der Sectumsempra war ein ungewöhnlich effektiver Fluch.
Wirkung.
Der Effekt, wenn er einmal ausgesprochen war, entsprach dem eines unsichtbaren Schwertes, dass immer wieder in schnellen sich wiederholenden Schlägen und Stichen auf den Gegner einsticht und ihm schwere Schnittwunden am Körper zuführte, ohne dass man etwas wie ein Schwert sieht. Die Opfer werden meist schwer entstellt und verwundet. Die psychologische Wirkung ist auch erschütternd. Schnell entstehen Wunden, aus denen auch noch das Blut spritzt, ohne das man eine angreifende Waffe sieht, sich also auch nicht herkömmlich dagegen wehren kann. Der Heilzauber heißt Vulnera Sanentur.
Geschichte.
Sectumsempra ist der Fluch, den Harry Potter aus dem Buch Zaubertränke für Fortgeschrittene des Halbblutprinzen gelernt hat. In dem Buch steht nur "gegen Feinde". Doch wird nicht beschrieben, wie der Fluch wirkt.
Da die anderen Zaubersprüche in diesem Buch bislang nur harmlose Zauber waren, mit denen man sich Unliebsamkeiten vom Leib halten kann, wendet Harry den Sectumsempra zum ersten Mal gegen Draco Malfoy an, kurz bevor dieser einen Cruciatus-Fluch gegen Harry aussprechen konnte. Das Ergebnis war verheerend. Snape konnte Draco noch rechtzeitig heilen. Wie sich später herausstellte, konnte er dies deswegen so perfekt, weil er den Fluch als sein Erfinder genau kannte.
Später versuchte Harry, ihn noch gegen Snape selber anzuwenden, um ihn nach dem Mord an Dumbledore an der Flucht zu hindern, doch Snape konnte jeden Versuch lässig abwehren und offenbarte sich in diesem Moment als der Halbblutprinz, als er Harry zurief, wie arrogant es sei, dass Harry seinen eigenen Fluch gegen ihn verwenden wolle.
Ethymologie.
"Sectumsempra" kommt von dem latainischen Sectum "geschnitten werden" und dem Wort semper "immer wieder".

</doc>
<doc id="1246" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1246" title="Albus Dumbledore">
Albus Dumbledore

Professor Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore, (* August 1881; † 30. Juni 1997) war ein englischer Halbblut-Zauberer, der Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste, später Professor für Verwandlung und später Direktor der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Professor Dumbledore war auch ein ganz hohes Tier der Internationalen Vereinigung der Zauberer (? –1995) und Leiter des Zaubergamot (? –1995; 1996–1997). Er war ein Halbblut-Zauberer, der als der größte Zauberer der Neuzeit angesehen wurde, vielleicht aller Zeiten. Er war der Sohn von Percival und Kendra Dumbledore und der ältere Bruder von Aberforth und Ariana. Sein Vater starb in Askaban, als Dumbledore jung war, während seine Mutter durch seine Schwester später versehentlich getötet wurde. Beim Drei-Wege-Duell mit Aberforth und Grindelwald verlor er auch Ariana. Seine frühen Verluste wirkten sich sehr auf ihn aus und machten ihm zu einem besseren und vorallem weiseren Menschen.
Obwohl Dumbledore zunächst nicht in der Lage war, direkt gegen Gellert Grindelwald vorzugehen, schickte er Newt Scamander nach New York, um den Donnervogel Frank freizulassen und später nach Paris, um Credence Barebone zu retten. Nach dem tragischen Tod von Leta Lestrange in Paris war Dumbledore entschlossen, dem Widerstand gegen Grindelwald, insbesondere Newt, Theseus, Tina, Jacob, Yusuf und Nagini, im globalen Zaubererkrieg hilfreiche Ratschläge zu geben. Urspürnglich beabsichtigte Grindelwald den Obscurial-Verwandten, Aurelius Dumbledore, als Waffe gegen Dumbledore einzusetzen.
Nach dem Zaubererkrieg und dem Ende der Größeren Wohl-Revolution wurde Dumbledore berühmt für seinen Sieg über Gellert Grindelwald, die Entdeckung der zwölf Verwendungszwecke von Drachenblut und seine Arbeiten zur Alchemie mit Nicolas Flamel.
Durch Dumbledore bildete sich ein Widerstand gegen den Aufstieg von Lord Voldemort. Er gründete den Orden des Phönix der während des Ersten Zaubererkrieg gegen Voldmort kämpfte. Nach der plötzlichen Rückkehr von Voldemort und dem Beginn des Zweiten Zaubererkrieges, aber vor dem Rücktritt von Cornelius Fudge bildete Dumbledore rasch den zweiten Orden des Phönix und führte ihn auch an. Er untersützte viele Schüler wie beispielsweise Jacobs Geschwisterkind und später das Trio von Harry, Ron und Hermine während ihrer ersten sechs Jahre in Hogwarts. Das Trio gründete auch die sogenannte Dumbledores Armee zu Ehren von ihm und seinem Können.
Aufgrund der Tatsache, dass er einen scharfen Verstand und legendäre Kraft hatte, wurde Dumbledore der einzige Zauberer, den Voldemort jemals fürchtete. Er war von 1945 bis zu seinem Tod der Besitzer und der Meister vom Elderstab und wurde von vielen als der beste Schulleiter von Hogwarts angesehen. Als er durch Vorlost Gaunts Rings sterben wollte, plante Dumbledore seinen eigenen Tod mit Severus Snape. Gemäß dem Plan wurde Dumbledore von Snape während der Schlacht auf dem Astronomieturm getötet.
Obwohl er zu diesem Zeitpunkt nicht mehr am Leben war, wurde Lord Voldemort durch Dumbledores Manipulationen endgültig besiegt und der Zaubererwelt ein dauerhafter Frieden wiedergegeben. Dumbledore ist der einzige Schulleiter, der auf dem Hogwartsgelände begraben wurde. Albus Dumbledores Porträt ist immer noch in Hogwarts. Harry Potter benannte später seinen zweiten Sohn Albus Severus Potter nach Dumbledore.
Biographie.
Frühe Lebensjahre (1881-1892).
Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore wurde im Sommer 1881 in dem hauptsächlich von Zauberern geprägten Dorf Mould-on-the-Wold als Sohn von Kendra und Percival Dumbledore geboren. Er hatte einen jüngeren Bruder namens Aberforth Dumbledore und eine jüngere Schwester namens Ariana Dumbledore. Die frühen Jahre von Dumbledores Leben waren von einer Tragödie geprägt, als seine jüngere Schwester, Ariana Dumbledore, von einer Gruppe Muggeljungen angegriffen wurde, die sahen, wie sie zauberte, und Angst vor dem hatten, was sie sahen.
Ariana war geistig und psychisch von dem Ereignis schockiert und ihre magischen Kräfte haben sich stark verändert. Albus Vater, Percival Dumbledore, war wütend und machte sich auf die Suche nach den Muggeljungen. Er fand die Muggelkinder und griff sie an, wie sie es bei seiner Tochter gemacht hatten. Dabei benutzte er die Zauberei und aus diesem Grund wurde Percival zu lebenslanger Haft in Askaban verurteilt, wo er später starb. Er verschwieg, warum er die Jungen angegriffen hatte, weil ihm sonst Ariana genommen worden wäre.
Um den anklagenden Augen der Zaubererwelt zu entkommen, zog Kendra Dumbledore mit ihrer jungen Familie in das Dorf Godric's Hollow, das wie Mould-on-the-Wold ein hauptsächlich von Zauberern und Hexen bewohntes Dorf war. Kendra wies alle ihre Nachbarn, mit Ausnahme von Bathilda Bagshot, zurück und zog es vor, in Ruhe gelassen zu werden. Albus wurde gezwungen, seine Schwester oder seinen Vater in der Öffentlichkeit nicht zu erwähnen.
Schulzeit in Hogwarts.
 Dumbledore besuchte Hogwarts zum erstem Mal am 1. September 1892 und wurde in das Gryffindor-Haus eingeteilt. Dumbledores erstes Jahr wurde häufig von Gerüchten über seinen Vater überschattet. Viele von Albus Mitschülern glaubten fälschlicherweise, dass Albus genauso muggelfeindlich wie sein Vater war, da sein Vater nie die Wahrheit erzählt hatte. Einige lobten auch die Handlung seines Vaters, in der Hoffnung, mit Albus eine Freundschaft zu beginnen, jedoch scheiterte dies in vielen Fällen. Obwohl sich später in seinem Leben unter dem Einfluss seiner Liebe zu Gellert Grindelwald einige Vorurteile gegen Muggel entwickelten, erkannte er bald den Irrtum hinter dem Muggelhass.
An seinem ersten Tag in Hogwarts freundete er sich mit Elphias Doge an. Doge litt zu der Zeit unter den Folgen von Drachenpocken (grünliche Haut und Flecken), was die meisten davon abhielt, sich ihm zu nähern. Dumbledore zeigte jedoch seine ungewöhnliche Freundlichkeit und Bereitschaft, unter die Oberfläche zu schauen und innere Schönheit in den Menschen zu finden. Dumbledore wurde auch während seiner Hogwarts-Jahre sehr gut vernetzt und machte bemerkenswerte Freunde wie Nicolas Flamel, Bathilda Bagshot und Griselda Marchbanks, die ihn später daran erinnerten, dass er Dinge mit einem Zauberstab tat, die sie noch nie zuvor gesehen hatten. Während seiner Schulzeit veröffentlichte er mehrere seiner Arbeiten und schrieb Briefe mit dem Theoretiker Adalbert Schwahfel. Minerva McGonagall veröffentlichte diese Briefe nach dem Tod von Albus, um der Gesellschaft der Zauberer weiter zu helfen.
Während seiner Schulzeit gewann Dumbledore den Barnabus-Finkley-Preis für außergewöhnliche Zauberei, wurde der britische Jugendbeauftragte des Zaubergamots und erhielt die Goldmedaille für seinen bahnbrechenden Beitrag zur Internationalen Alchemie-Konferenz in Kairo.
In seinem dritten Jahr nahm Dumbledore vermutlich das Fach "Runen" und mindestens ein anderes Fach auf, von dem bekannt ist, dass es kein Wahrsagen war.
Während seines vierten Schuljahrs setzte Dumbledore "versehentlich" die Bettvorhänge in seinem Schlafsaal in Brand (obwohl er zugab, dass er sie ohnehin nie gemocht hatte).
Albus wurde in seinem fünften Jahr zum Vertrauensschüler ernannt und in seinem siebten Jahr zum Schulsprecher ernannt. Er galt als der brillanteste Schüler, der die Schule jemals besucht hatte.
Tragödie und Freundschaften (1899).
Nach seinem Abschluss in Hogwarts im Juni 1899 plante Dumbledore mit seinem Freund Doge die traditionelle "Weltreise". Am Vorabend der Abreise ereignete sich jedoch eine Tragödie, als Kendra Dumbledore durch einen Ausbruch von Arianas unkontrollierbarer Magie getötet wurde und Albus nun die Verantwortung für seine jüngeren Geschwister übernahm. Albus kehrte zu Godric's Hollow zurück, voller bitterer Verstimmung über seine Situation, fühlte sich gefangen und verstört. Er verbat Aberfoth die Schule zu verlassen und bestand darauf, dass er seine Ausbildung zuerst abschloss, bevor er sich um Ariana kümmerte. Das Glück schien Dumbledore jedoch endlich zu erreichen, als ein etwa gleichaltriger Ausländer namens Gellert Grindelwald in seinem kleinen Dorf ankam. Grindelwald lebte die nächsten zwei Monate mit seiner Großtante, der berühmten magischen Historikerin und Familienfreundin der Dumbledores, Bathilda Bagshot, zusammen, die die beiden kurz nachdem Grindelwald ihre Haustür überquert hatte, vorstellte. Erfreut darüber, dass der Neuankömmling genauso brillant war wie er selbst, kamen sich die beiden jungen Männer sofort näher und knüpften schnell eine enge Freundschaft, die durch die Enthüllung von Grindelwalds Forschungen über die Existenz und den Verbleib der sagenumwobenen Heiligtümer des Todes vereint wurde. Dumbledore war auch schnell fasziniert von Grindelwalds Vorstellungen von der Herrschaft der Zauberer, offensichtlich in Anbetracht dessen, dass Grindelwald eine unerwartete neue Chance bot, seine eigene Brillanz zu zeigen und aus dem örtlichen Elend herauszukommen. Während der zwei Monate, in denen Grindelwald in Godrics Hallow blieb, wurde die Freundschaft der beiden jungen Männer romantisch, und Albus ignorierte alle Bedenken, die er in Bezug auf Gellerts dunkle Absichten hatte, indem er sich selbst davon überzeugte, dass die Revolution, die sie einleiten wollten, wahrhaftig zum Wohle der Allgemeinheit war, und dass jeder verursachte Schaden tausendfach nach seinem Abschluss zurückgezahlt würde.
Als Albus' Bruder Aberforth sich jedoch von Albus' Plänen angeekelt fühlte und sich darüber Sorgen machte, dass er und Ariana für die Fahrt mitgeschleppt werden müssen, konfrontierte er ihn wütend mit seiner Vernachlässigung von Ariana in den letzten Wochen. Auch sagte er ihm, dass er seine Pläne nicht ausführen konnte, weil Ariana nicht im Stande war, diese Reise anzutreten. Dies brachte Albus zurück in die Realität, obwohl er diese Worte nicht hören wollte. Grindelwald war jedoch wütend über Aberforths Intervention und setzte den Cruciatus-Fluch in einem Anfall von Wut auf ihn ein. Um seinen Bruder zu verteidigen, kam es zwischen den drei Jungen im Teenageralter zu einem gewalttätigen Duell. Ariana selbst versuchte, in den Kampf einzugreifen, konnte es aber aufgrund ihrer unberechenbaren Fähigkeiten nicht und wurde im folgenden Chaos von einem verirrten Fluch getroffen und starb. Niemand wusste, wer sie versehentlich getötet hatte, aber Grindelwald floh sofort, da er zu Hause bereits nicht sehr beliebt war und ließ den trauernden Albus und wütenden Aberforth zurück. Aberforth ärgerte sich über Albus und sie hatten fortan eine angespannte Beziehung. Aberforth schlug Albus und brach ihm bei Arianas Beerdigung die Nase. Aberforth wusste nie von der großen Schuld und dem großen Bedauern, das Albus für den Rest seines Lebens über seinen Anteil an Arianas Tod empfinden würde.
Frühe Karriere in Hogwarts (? –1925).
Irgendwann nach Grindelwalds Flucht kehrte Dumbledore, der sich schon als Schüler zum Unterrichten hingezogen fühlte, schließlich an die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei zurück, zu der Zeit unter der Leitung von Professor Phineas Nigellus Black, um dort zu unterrichten. Belastet von dem geheimen Wissen über Grindelwalds bevorstehenden Aufstieg zur Macht und dem Wunsch, frühere Fehler zu korrigieren, fühlte er sich möglicherweise von der Aufgabe des Lehrers für Verteidigung gegen die dunklen Künste angezogen, eine Position, in der er sich auf Gefahren vorbereiten konnte, von denen er wusste, dass sie eines Tages kommen würden. Albus, der künftig unter dem Namen "Professor Dumbledore" für nachfolgende Generationen von Studenten bekannt sein sollte, wurde das Klassenzimmer 3C und ein Büro gewährt.
In den 1910er Jahren unterrichtete Dumbledore den Hufflepuffschüler Newton Scamander und die Slytherinschülerin Leta Lestrange. Zu seinem Unterricht gehörte es, einen Irrwicht zu verwandeln und den Zauberspruch zu lernen, um ihn verschwinden zu lassen. Als Newts Irrwicht sich in einen Schreibtisch verwandelte, fragte Dumbledore, warum er diese Form annahm: Newt gestand, dass seine größte Angst darin bestand, in einem Büro festzusitzen. Nachdem Newt den Irrwicht erfolgreich entfernt hatte, ermutigte Dumbledore Leta, es zu tun, und versicherte ihr, dass es keine Schande war, Angst vor etwas zu haben. Jeder hatte Angst vor etwas. Die Form von Letas Irrwicht überraschte Dumbledore und die gesamte Klasse: ihr Halbbruder Corvus Lestrange (V), wie er im Wasser ertrank. Das Ereignis erschütterte Leta zutiefst.
1913 gefährdete eines von Letas Experimenten mit einem Jarvey das Leben eines anderen Studenten. Newt beschloss, die Schuld auf sich zu nehmen und wurde von Schulleiter Phineas Nigellus Black zum Ausschluss der Schule verurteilt. Dumbledore legte ein gutes Wort für Newt ein jedoch brachte dies nichts, aber Dumbledore gelang es, Newt zumindest zu erlauben, seinen Zauberstab zu behalten.
Während seiner Zeit in Hogwarts entwickelte Dumbledore auch enge Beziehungen und Freundschaften mit Zauberern und Hexen auf der ganzen Welt. Zu diesen Freunden zählte er den französischen Alchemisten Nicolas Flamel und Ilvermornyprofessor Eulalie Hicks. Er pflegte engen Kontakt zu diesen Freunden in Form von verzauberten Büchern, die sie alle besaßen und die es ihnen ermöglichten, trotz der Entfernung zu sprechen. Das britische Zaubereiministerium, das Dumbledore wegen seiner früheren Beziehung zu Grindelwald bereits misstrauisch gegenüberstand, war dieser Beziehungen überdrüssig und glaubte, dass er diese Kontakte als Spione nutzte und beobachte Dumbledore und seine Verbündeten. Chef unter Dumbledores Rivalen im Ministerium war Torquil Travers, der Leiter der Abteilung für magische Strafverfolgung, der nie versuchte, seine Abneigung gegen den Hogwarts-Lehrer zu verbergen.
Globaler Zaubererkrieg (1926-1945).
Newt Scamanders Besuch in New York.
Im Jahr 1926 erfuhr Dumbledore, dass in New York seltsame Ereignisse geschahen, die auch die Aufmerksamkeit der Internationale Vereinigung von Zauberern auf sich zogen. Diese Ereignisse waren die Folge, als die europäischen Zauberergemeinschaften einer Reihe von Angriffen ausgesetzt waren, die von Grindelwald und seinen Gefolgsleuten durchgeführt wurden.
Er wandte sich an seinen früheren Schüler Newt Scamander, der Magizoologe bei der Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe im Londoner Zaubereiministerium geworden war und auf Reisen durch die ganze Welt war, um magische Kreaturen zu finden und vor Zauberern zu retten, vor allem Jäger, die glaubten, dass diese Kreaturen eine Bedrohung für die Geheimhaltung der Zauberei darstellen würden. Dumbledore erzählte Newt von einem Donnervogel, der in Ägypten gefangen gehalten wurde, in dem Wissen, dass er nicht für eine solche Ungerechtigkeit eintreten und ihn nicht nur retten, sondern auch in seine Heimat Arizona zurückbringen würde. Newts Besuch in New York führte nicht nur zur Entdeckung von Credence Barebone, dem mächtigsten Obscurus, den es je gab (der einzige, der bis ins Erwachsenenalter überlebte), sondern auch zur Gefangennahme von Grindelwald, der sich als Percival Graves, einem hochrangigen Beamten des Magischen Kongress der Vereinigten Staaten von Amerika (MACUSA) verkleidet hatte, um den Obscurus zu finden. Dort geriet Newt jedoch in Schwierigkeiten, als einige der magischen Kreaturen aus seinem Koffer flüchteten und sich in Gebieten der Stadt verteilten, in denen hauptsächlich nicht-magische Menschen lebten.
Wegen seiner Rolle bei dem Vorfall in New York sowie wegen seiner Zurückhaltung und den Ausweichversuchen, wenn es darum ging, seinen Vorgesetzten im Ministerium Einzelheiten darüber mitzuteilen, warum er überhaupt in New York gewesen war, wurde Newt vom Ministerium das internationale Reisen untersagt. Ein Verbot, das sie angeboten hatten aufzuheben, wenn er gestand, dass Dumbledore ihn nach New York geschickt hatte. Obwohl er realisierte, dass Dumbledore ihn heimlich nach New York geschickt hatte, blieb Newt seinem alten Lehrer treu und weigerte sich, dessen Rolle in der Angelegenheit zu bekennen. Auch in späteren Jahren, als die Gerüchte von Rita Kimmkorn in einer Newt-Biographie namens "Mann oder Monster - Die WAHRHEIT über Newt Scamander" veröfffentlicht wurden, bestritt er weiterhin, dass Dumbledore für seine Reise nach New York verantwortlich war, als er eine neue Ausgabe von "Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind" veröffentlichte.
Im selben Jahr wurde Dumbledore ein regelmäßiger Kolumnist für "Verwandlung heute", und im Tagesprophet mit den Worten, er sei "entzückt" für die Zeitschrift zu schreiben zitiert.
Bewegung gegen Gellert Grindelwald.
Als Grindelwald 1927 geflohen war, traf sich Dumbledore mit Newt in London, um ihn um Hilfe zu bitten. Er schickte seinen ehemaligen Studenten nach Paris, um Credence Barebone zu finden, der scheinbar doch die Schlacht in New York überlebt hatte. Er gab Scamander auch die Adresse für ein 'sicheres Haus', in das er gehen kann, wenn er sich eine Zeit lang verstecken muss, welches sich dann als das Haus von seinem "alten "Freund Nicolas und seine Frau Perenelle Flamel herausstellte.
Die Gerüchte über Newts mögliche Reise nach Frankreich erreichten das britische Zaubereiministerium, und eine Delegation von Auroren, darunter Newts Bruder Theseus Scamander und Torquil Travers, wurde zum Schloss Hogwarts geschickt, um Dumbledore zu befragen. Travers verlangte von Dumbledore, gegen Grindelwald zu kämpfen, aber Albus lehnte es ab, was Travers zu diesem Zeitpunkt verärgerte. Deshalb erhielt Dumbledore einen Admonitor und durfte nicht weiter Verteidigung gegen die dunklen Künste unterrichten. Dumbledore wandte sich an Theseus, der als letzter das Klassenzimmer verließ, und warnte ihn, dass er Travers, wenn er ihm jemals vertraute, nicht zu Grindelwalds Kundgebung schicken sollte.
Kurz darauf traf er in einem Klassenzimmer Leta Lestrange, die ebenfalls in der Delegation war, aber sie trennte sich von der Gruppe der Auroren. Leta beschuldigte Albus, dass er der Einzige war, der sie in ihrer Jugend nicht bösartig fand und dass er sich in dieser Zeit geirrt habe. Dumbledore erzählte ihr, dass Gerüchte über ihren Bruder Corvus Lestrange, der ursprünglich Credence Barebone sein sollte, für sie schmerzhaft gewesen sein müssen, wofür die verärgerte Hexe seine Aussage unterbrach und hinzufügte, dass er sie nicht verstehen könne, weil er nie einen Bruder verloren hatte. Dumbledore antwortete nur, dass er vor Jahren seine Schwester Ariana verloren habe. Am Ende des Gesprächs riet Albus ihr, das Trauern loszuwerden, da es sein untrennbarer Begleiter seit dem Tod seiner Schwester war. 
Eines Nachts ging Dumbledore in den Raum der Wünsche, wo der Spiegel Nerhegeb aufbewahrt wurde. Als erstes sah er zu seiner Freude noch alte Erinnerungen an sich und Grindelwald aus der Zeit, als ihre Freundschaft auf dem Höhepunkt war, die sie dazu brachte, sie mit dem Blutpakt in einer Scheune zu besiegeln und zu schwören, niemals gegeneinander zu kämpfen. Dumbledore sah Grindelwald auch aus der Gegenwart. Albus sehnte sich nach diesem Treffen und fürchtete sich gleichzeitig sehr davor, weil er wusste, dass er der Einzige war, der Grindelwald aufhalten konnte, und er würde sich der Wahrheit stellen müssen, wer Arianas Mörder ist. 
Nach der Bekennung von Gellert Grindelwald wartete Dumbledore auf Newt in Hogwarts. Albus drückte seine Trauer über Letas Tod aus. Allerdings ist es Newts Niffler gelungen, Grindelwald die Phiole abzunehmen, in der das Blut von Gellert und Albus, durch deren Blutschwur aus früheren Jahren, versiegelt ist. Newt bringt Dumbledore die Phiole, welcher hofft, dass er sie zerstören kann, damit er gegen Grindelwald kämpfen kann und ihn besiegt.
Treffen mit Tom Riddle.
Dumbledore half auch bei der Rekrutierung von Studenten für Hogwarts. Der prominenteste unter den Studenten, die er rekrutierte, war Tom Riddle, den er 1938 im Wool's Waisenhaus kennenlernte. Allein Dumbledore war der Professor in Hogwarts, der von der natürlichen Ausstrahlung und Schlauheit von Tom Riddle nicht bezaubert war. In ihrer ersten Begegnung wurde Dumbledore sofort misstrauisch gegenüber seinen "offensichtlichen Instinkten für Grausamkeit, Geheimhaltung und Herrschaft" und beschloss, ihn während seines Studiums an der Schule genau im Auge zu behalten. Riddle wurde bewusst, dass er Dubmledore mit seiner charmanten Fassade nicht so leicht beeinflussen konnte, weshalb er begann Dumbledore zu fürchten und nicht zu mögen.
Irgendwann danach aß Dumbledore Bertie Botts Bohnen jeder Geschmacksrichtung und aß eine Bohne die nach Erbrochenem schmeckte. Seitdem hat er seine Vorliebe für diese verloren.
Professor der Verwandlung.
An einem unbekannten Punkt in oder vor 1943 wurde Dumbledore Professor für Verwandlung.
1943 wurden mehrere muggel-geborene Studenten auf mysteriöse Weise von einem Tier versteinert, das angeblich vom Erben Slytherins aus der mythischen Kammer des Schreckens entlassen wurde. Tatsächlich wurde das letzte Opfer des Tieres, Myrte Warren, getötet; dieser Akt schien wahrscheinlich die endgültige Schließung der Schule zu gewährleisten, was Riddle zwang, ins Waisenhaus zurückzukehren. Während Dumbledore zu Recht vermutete, dass Riddle hinter den Anschlägen stand, sorgte Riddle dafür, dass der Gryffindor-Student Rubeus Hagrid fälschlicherweise als Täter angesehen wurde.
Riddle war in der Lage, Hagrids gezähmte Acromantula, Aragog, als das Tier, das Studenten angreift, darzustellen. So wurde Aragog vertrieben, Hagrids Zauberstab zerbrochen und Hogwarts blieb offen. Dumbledore war nie in der Lage, harte Beweise zu enthüllen, die Riddle implizierten, aber er bewachte Riddle sehr genau und hinderte ihn daran, die Kammer des Schreckens während seiner verbleibenden Jahre in Hogwarts wieder zu öffnen. Er konnte den damaligen Schulleiter auch davon überzeugen, dass Hagrid als Wildhüter an der Schule bleiben durfte.
Niederlage von Gellert Grindelwald.
Als Dumbledore anfing junge Zauberer und Hexen zu erziehen, war Gellert Grindelwald immer noch auf freiem Fuß in Europa, baute seine Armee auf und hatte bereits eines der Heiligtümer des Todes gefunden, den Elderstab, den er benutzte, um den Kontinent weiter zu terrorisieren. Obwohl der Blutpakt nicht mehr vorhanden war, traute er sich immer noch nicht wirklich, sich seinem altem Freund entgegenzustellen, da er ihn weiterhin trotzdem liebte. Vor allem aber fürchtete Dumbledore Grindelwald. Dumbledore hatte vor allem Angst davor, dass Grindelwald ihm direkt sagen konnte, dass er selbst den Fluch geworfen hatte, der Ariana tötete. Nachdem Albus seine Verfolgung so lange wie möglich hinausgezögert hatte, konnte er 1945 auf dem Höhepunkt von Grindelwalds Macht nicht mehr guten Gewissens die Augen vor den vielen Gräueltaten Grindelwalds und seiner Anhänger verschließen, und so spürte er schließlich seinen alten Freund auf. Als er Grindelwald fand, fand das bekannteste Duell zwischen zwei mächtigen Zaubern statt. Dumbledore besiegte Grindelwald und lieferte ihn an die Regierung aus. Grindelwald wurde in der obersten Zelle von Nurmengard eingesperrt, während Dumbledore den Elderstab für sich behielt. Dumbledore wurde weltweit als Held gefeiert, der den Globalen Zauberkrieg beendete und Grindelwalds Revolution der Zaubererherrschaft über Muggel beendete, und wurde von Leonard Spencer-Moons Regierung mit dem Orden von Merlin (Erster Klasse) ausgezeichnet. Ebenfalls erhielt er seine eigene Schokofroschkarte.
Nach dem Krieg (1946 - 1969).
Weitere Schulzeit.
Dumbledore unterrichtete nach diesem legendären Ereignis wieder mehrere andere Schüler, von denen einige ihm treu blieben, während andere zu Feinden wurden und sich mit Lord Voldemort verbündeten und ihm bei seinem Aufstieg halfen. Unter diesen Studenten waren die zukünftigen Orden des Phönix-Mitglieder Arthur Weasley und Molly Prewett, sowie die Todesser Bellatrix Lestrange und Lucius Malfoy. Während dieser Zeit wurde ihm mehrmals das Amt des Zaubereiministers angeboten, aber er lehnte das Angebot jedes Mal ab und erinnerte sich daran, wie sein Streben nach Macht in der Vergangenheit seine Schwäche gewesen war. Auch wollte er Hogwarts nicht verlassen.
Um diese Zeit traf er auf eine Hauselfe namens Hokey. Bevor sie starb, nahm er ihr eine Erinnerung ab, in der Tom Riddle sein Interesse an den magischen Antiquitäten der kürzlich verstorbenen Hepzibah Smith zeigte.
Ernennung zum Schulleiter von Hogwarts.
Etwa zur gleichen Zeit wurde Dumbledore vom Hogwarts Schulrat irgendwann zwischen März 1965 und März 1971 zum Schulleiter ernannt, als Nachfolger von Armando Dippet auf dieser Position. Es stimmt zwar, dass es eine Ehre und ein Privileg war, die Leitung von Hogwarts anvertraut zu bekommen, aber es bedeutete auch, dass von ihm fortan erwartet wurde, dass er die Verantwortung für all die schwierigen Entscheidungen, die mit der Führung kamen, treffen musste. Bei solchen Gelegenheiten trat Dumbledore in den Glockenturm, wo er die ruhige Nacht und die frische Luft hilfreich fand und entwickelte auch die Angewohnheit, viel in seinem neuem Büro herumzuschreiten, vor allem in Zeiten, in denen die Sicherheit der Burg zu Wünschen übrig ließ. Gelegentlich besuchten ihn auch Schüler, weil sie gegen Regeln verstoßen hatten oder seine Hilfe brauchten. Irgendwann nach seiner Ernennung begann Professor Dumbledore, den Studenten bei ihren Hausaufgaben zu helfen, wofür er sich immer am Freitag mit ihnen im Klassenzimmer 13E traf.
Lord Voldemorts Bitte.
Kurz nachdem Dumbledore Schulleiter wurde, wandte sich Tom Riddle, der zu diesem Zeitpunkt ausschließlich als Lord Voldemort bekannt war, an Dumbledore mit der gleichen Bitte, die bereits Armando Dippet abgelehnt hatte. Seine Bitte war es nach Hogwarts als Lehrer der Verteidigung gegen die dunklen Künste zurückkehren zu dürfen. Dumbledore, der von Voldemorts illegalen Aktivitäten wusste, seit er Hogwarts verließ, lehnte seinen Antrag ab. Dies führte dazu, dass Voldemort wütend die Position der Verteidigung gegen die dunklen Künste verfluchte und sich dadurch niemand danach länger als ein Jahr als Lehrer in diesem Fach halten konnte.
Verteidigung von Remus Lupin.
Dumbledore erfuhr von dem jungen Remus Lupin, der vom Werwolf Fenrir Greyback gebissen worden war, und wie er von seinen Eltern fest gehalten wurde und magische Bildung erhielt, da sie befürchteten, dass Remus nirgendwo akzeptiert würde, obwohl er im Stande war, in Hogwarts als Schüler teilzunehmen. Dumbledore war der Meinung, dass Remus auch die Möglichkeit erhalten sollte, als Schüler in Hogwarts teilzunehmen. Dumbledore bereitete die Heulende Hütte als Ort für Remus' monatliche Verwandlung vor, mit der Peitschende Weide als Wächter. Nachdem er die Heulende Hütte vorbereitet hatte, ging er dann in das Haus der Familie Lupin und trotz der Bemühungen von Lyall Lupin und Hope Howell, ihn davon abzuhalten, brach er mühelos ihre Verteidigung und betrat unbemerkt das Haus. Bevor er mit den Eltern ins Gespräch trat, spielte er Koboldstein mit Remus. Seine Vorbereitung und seine Freundlichkeit sorgte schließlich doch dafür, dass Remus nach Hogwarts durfte. Remus war Dumbledore deshalb für immer dankbar, weil viele Schulleiter den Jungen einfach ignoriert hätten. Als Severus Snape dieses Geheimnis herausfand, verbot Dumbledore ihm, es an irgendjemanden weiterzugeben. Die Heulende Hütte wurde schließlich als Gefahr und verfluchte Hütte erklärt, nachdem man immer wieder das Geheule von dem Werwolf hörte.
Erster Zaubererkrieg (1970 - 1981).
Nachdem Lord Voldemort 1970 seinen ersten Aufstieg an die Macht begann, gründete Dumbledore den Orden des Phönix, eine geheime Organisation von Hexen und Zauberern, die bereit waren, ihr Leben zu riskieren, um Voldemort und seine Todesesser zu bekämpfen. Da der einzige Zauberer, vor dem Voldemort jemals wirklich Angst hatte, Dumbledore war, war er der perfekte Anführer für diese Organisation und trug sehr viel zum Kampf gegen Voldemort bei.
Später im Krieg wurde Dumbledore von einer anderen Person angesprochen, die ebenfalls einen Job bei Hogwarts suchte: Sybill Trelawney, die sich um das Amt der neuen Professorin für Wahrsagen bewarb. Dumbledore mochte dieses Fach nicht sehr, weil es seiner Meinung nach nicht zur notwendigen Ausbildung für junge Hexen und Zauberer gehörte. Jedoch gab Dumbledore ihr eine Chance, weil sie die Ururenkelin der berühmten Seherin Cassandra Trelawney war. Zu seiner Enttäuschung, als er Sybill am Eberkopf interviewte, kam er zu dem Schluss, dass sie keine echte Seherin war. Als Dumbledore jedoch kurz vor dem Gehen stand, geriet Trelawney in eine echte Trance und machte eine Prophezeiung über die Geburt desjenigen, der die Macht haben würde, den Dunklen Herrn zu besiegen. Dies erstaunte Dumbledore, aber wie sich herausstellte, hatte der Todesser Severus Snape den größten Teil der Prophezeiung gehört, war aber von Aberforth Dumbledore beim Spionageakt erwischt und aus dem Lokal geworfen worden. Dumbledore stellte Trelawney ein, um sie vor den Todessern zu schützen.
Die verwunschenen Verliese.
Zwar wagten sich Lord Voldemort und seine Anhänger aufgrund der Anwesenheit von Dumbledore nicht mehr in die Nähe von Hogwarts, jedoch begaben sich wieder mehrere Studenten auf die Suche den mysteriösen verwunschenen Verliesen, um dort verschiedene Schätze zu finden. Es war nicht das erste Mal in der Geschichte von Hogwarts, dass ein Schüler nach den Gewölben suchte. Bereits die ehemalige Gryffindor-Schülerin Patricia Rakepick glaubte fest an die Existenz der Verliese und versuchte das Schulpersonal vor diesen zu warnen. Jedoch wurde sie nur als lächerlich dargestellt, da es nicht genügend Beweise gab. Bald faszinierte das Geheimnis einen Jungen namens Jacob, der einer der talentiertesten und rebellischsten Schüler zu seiner Zeit an der Schule war. Deshalb interessierte sich Dumbledore schnell für den jungen Jacob und beschloss ihn sogar zu unterrichten, als er entdeckte, dass Jacob ein geborener Legilimentiker war.
Dumbledore merkte jedoch, dass Jacob sich während der Suche nach den Verliesen immer mehr veränderte. Er wurde immer rücksichtsloser, verletzte viele Schulregeln und gefährdete sowohl sich, als auch seine Freunde. Schließlich wurde er größenwahnsinnig und die Suche trieb ihn in den Wahnsinn. Darum bestrafte Dumbledore Duncan Ashe und Jacob. Schließlich starb Duncan, während einem von Jacobs Experimenten. Dumbledore konnte nichts mehr an diesem Vorfall ändern, weshalb er das Britische Zaubereiministerium um Hilfe bat. Das Ministerium schickte sofort zwei Auroren, die Jacob zu dem Vorfall befragten. Nachdem die Auroren ihn im Die drei Besen fanden, nahmen sie ihn fest. Während der Vernehmung gab Jacob zu, seinen Freund unter Druck gesetzt zu haben, der einen Trank gebraut hatte, bei dem er starb. Angesichts von Jacobs Geständnis hatte Professor Dumbledore keine andere Wahl, als ihn von der Schule zu verweisen.
Duncan Ashe war nicht das einzige Opfer. Immer, wenn ein Verlies geöffnet wurde, wurde ein Fluch ausgelöst, der die Schule heimsuchte. Verfluchtes Eis begann sich im ganzen Schloss auszubreiten, verwandelte ganze Räume in eiserne Gefängnisse und drohte, die ganze Schule einzuhüllen und verletzte mehrere Schüler schwer. Ein Schlafwandler-Fluch wurde ebenfalls ausgelöst, der die Schüler in einen tiefen Schlummer versetzte und sie dazu brachte, achtlos in den Verbotenen Wald in Richtung eines der Verliese zu wandern, wo diejenigen, die das Personal nicht aufhielt, aufgrund ihres Zustandes und ihrer Unfähigkeit, sich zu verteidigen, von den Tieren angegriffen und sogar getötet wurden. Andere, bemerkte Madam Pomfrey, wachten einfach nie wieder auf. Obwohl Dumbledore und der Rest des Personals es letztlich schafften, die Flüche einzudämmen und die Situation in den Griff zu bekommen, verneinte die Schule dennoch jegliches Wissen, dass die Verliese tatsächlich existierten, in der Hoffnung, andere Studenten davon abzuhalten, sie zu öffnen. Jedoch wurde schnell von den Ereignissen im Tagespropheten berichtet.
Irgendwann nach all dem wurde Dumbledore jedoch auf die Existenz einer geheimnisvollen Gesellschaft aufmerksam, die einfach durch das anfängliche "R" bekannt war, das einige Zeit zuvor in der Zauberwelt aktiv geworden war. Eine abweichende, heimliche Gruppe gefährlicher Dunkler Zauberer, über die sehr wenig bekannt war, deren rücksichtsloses Streben nach "Erleuchtung und Unsterblichkeit" zu verschiedenen geheimen Aktivitäten auf der ganzen Welt geführt hatte und schließlich richten sie ihre Aufmerksamkeit auf Hogwarts. Ihre Beteiligung an der Störung der verfluchten Verliese war jedoch verdeckt gewesen, und nicht bekannt für Dumbledore und den Rest des Stabes zu der Zeit. Zwang war eine treibende Kraft hinter Jacobs Besessenheit mit den Verliesen gewesen. Nachdem Jacob sich zunächst mit „R“ zusammengetan hatte, in der Hoffnung, dass sie ihm helfen könnten, die Gewölbe zu finden, hatte die bösartige Organisation ihm stattdessen den Spieß umgedreht und ihn gezwungen, ihm bei ihrer eigenen Suche zu helfen, indem sie drohte, während gleichzeitig ein Versprechen der zukünftigen Mitgliedschaft vorhanden war. Es war auch 'R', die Duncan Ashe dazu drängten, den Trank zu machen, der ihn das Leben kostete. Jacob nahm die Schuld aus Angst auf sich, weil er eine solche Angst vor der Drohung hatte, wenn er sie verraten hätte.
Kurz nachdem er aus der Schule geworfen worden war, rannte Jacob von zu Hause weg und verschwand auf mysteriöse Weise. Schließlich gab es Gerüchte über ihn an der Hogwarts-Schule, dass er in der Unterwelt von Großbritannien sehr bekannt wurde und sich sogar Lord Voldemort als Todesser angeschlossen hat. Dies war jedoch nicht der Fall. In Wahrheit hatte Jacob vom Moment seiner Vertreibung bis zu seinem Verschwinden weiter für "R" gearbeitet, um die Geheimnisse der verwünschenden Verliese zu enthüllen, um seine Liebsten zu schützen.
Zwischen den Kriegen (1981 - 1995).
Niedergang des Dunklen Lords.
Dennoch tobte der Zauberkrieg außerhalb der Mauern von Hogwarts: Kurz vor dem Tod der Potters entdeckte Dumbledore, dass James Unsichtbarkeitsumhang tatsächlich eines der Heiligtümer des Todes war. Obwohl Dumbledore seinen Wunsch, die Heiligtümer zu vereinen und Meister des Todes zu werden, lange aufgegeben hatte, konnte er dem Gedanken, den Mantel zu analysieren, nicht widerstehen. Zu diesem Zweck lieh er sich diesen Mantel von James, während James und Lily untergetaucht waren. Später wandte sich Severus Snape an Dumbledore, nachdem er Voldemort bereits von der Prophezeiung erzählt hatte. Snape war schockiert über die Tatsache, dass Voldemort zu dem Schluss gekommen war, dass es bei der Prophezeiung, über die Person, die ihn besiegen konnte, um Harry Potter, den Sohn von James Potter und Snapes geliebte Jugendfreundin Lily Evans ging. Darum bat er Dumbledore darum sie zu schützen. Als Gegenleistung wollte Dumbledore, dass Snape als Doppelagent für dem Orden arbeitet.
Dumbledore traf Vorkehrungen, um die Sicherheit der Familie zu gewährleisten; er riet ihnen, in ihrem Haus in Godric's Hollow versteckt zu bleiben, welches von einem Fidelius-Zauber geschützt wurde. Doch ihr Geheimniswahrer (von Dumbledore und allen anderen wurde gedacht, dass dieser Sirius Black sei; in Wahrheit war es Peter Pettigrew) verriet sie, was zu James und Lilys Tod durch Voldemort führte. Doch als Voldemort versuchte Harry zu ermorden, schlug der Fluch aufgrund von Lily Potters Liebe zu ihrem Sohn zurück, da dies ein mächtiger Schutzzauber war, und traf ihn selbst, worauf seine Seele, welche durch die Horkruxe geschützt war, seinen toten Körper verlies und floh. 
Vermutlich wohl wissend, dass Lord Voldemort nicht wirklich besiegt war, sorgte Dumbledore dafür, dass Harry mit seiner Familie, den Dursleys, in Sicherheit gebracht wurde. Er überzeugte Snape, ihm zu helfen, Harry zu schützen, obwohl Dumbledore Jahre später heimlich plante, Voldemort zu erlauben, Harry am Ende zu töten, was das Stück Voldemorts Seele in Harry zerstören würde. Er hoffte jedoch auch, Harry in eine solche Person zu beeinflussen, die bereitwillig sein Leben für das größere Wohl opfern würde, was ihm die Möglichkeit gab, am Ende zwischen Leben und Tod zu wählen, und die Bedeutung einer solchen Tat richtig erraten würde. Kurz darauf stellte Dumbledore Severus Snape als Tränkemeister in Hogwarts an und schütze Snape später vor dem Britischen Zaubereiministerium, die die verbliebenen Todesser aufsuchten und nach Askaban schickten. Dumbledore nahm an vielen Todesser-Prozessen teil, darunter die der Familie Lestrange und von Barty Crouch Jr.. Er war auch Zeuge von Igor Karkaroffs Aussage, die seine Freilassung aus Azkaban als Gegenleistung für die Namen von anderen Todessern sicherte. Der Orden blieb bestehen und informierte ihn Regelmäßig über den Zustand von Harry. Auch leitete er weiterhin Hogwarts. 
1984 - 1985.
Beginn des Schuljahres.
Beim Fest zum Beginn des Schuljahres während des Schuljahres 1984–1985 saß Professor Dumbledore auf dem prächtigen goldenen Stuhl im Zentrum des Lehrertisches in der Großen Halle. Unter den Neuankömmlingen war der zweitälteste Sohn von Arthur und Molly Weasley und die Tochter von Andromeda Black und ihrem muggelgeborenen Ehemann Edward Tonks. Charles wurde wie erwartet in das Haus Gryffindor untergebracht, während letztere unerwartet nach Hufflepuff einsortiert wurde. Der neue Jahrgang brachte auch Tulip Karasu, die junge Tochter von zwei Mitgliedern der Abteilung für magische Strafverfolgung im Zaubereiministerium, die Dumbledore vermutlich kannte, da er viele Verbindungen zum Zaubereiministerium hatte. Merula Snyde und Barnaby Lee, die beide Eltern hatten, die während des Zauberkrieges als Todesser bekannt geworden waren und wegen ihrer vielen Verbrechen nach Askaban geschickt wurden, fanden ihren Weg ins Haus Slytherin. Rowan Khanna, der Junge einer Zaubererfamilie, die eine ziemlich bekannte Baumfarm besaß, die berühmt dafür ist, verschiedene hochwertige Hölzer für die Herstellung von Zauberstäben und Besenstielen zu liefern. Als hoffnungsvollster Schüler aber galt Jacobs Geschwister, von den Dumbledore sowie viele andere Lehrer einen Eindruck bekomme sollten.
Nachdem diese altehrwürdige Tradition ihren Lauf genommen hatte, erhob sich Dumbledore von seinem Platz und hielt die übliche Begrüßungsrede, erklärte, wie das Hauspunktsystem funktionierte und ermutigte sie alle, alles zu tun, um dem neuen Haus Anerkennung zu sein. Jedoch hielten sich nicht alle Schüler an diese Regeln. Professor Snape sprach Dumbledore kurz nach der Rede an, dass er den Geschwister von Jacob und Merula Snyde beim Duellieren erwischt hatte. Severus Snape war der Meinung, dass man ihn deshalb von der Schule verweisen sollte, jedoch lehnte Dumbledore dies ab und erklärte, dass jeder Schüler seine Zeit bräuchte, um sich einzuleben. Dumbledore nahm Snape das Recht, schlimme Strafen zu vergeben, jedoch eilte Snape bald zurück zu Dumbledore und informierte ihn darüber, dass der Hausmeister verfluchtes Eis im fünften Stock gefunden hatte. Dies war ein Zeichen dafür, dass wieder jemand versuchte, die verfluchten Gewölbe zu öffnen.
Nach dieser Entdeckung gelang es den Lehrkräften, das Eis davon abzuhalten, sich weiter auszubreiten und den Raum anschließend sicher zu versiegeln. Auch wurde der Raum unter Bewachung von Herrn Filch und Mrs Norris gestellt. Da Dumbledore sich jedoch nicht ganz sicher fühlte, holte er Patricia Rakepick zurück an die Schule, um die Gewölbe zu studieren und neue Informationen zu sammeln. 
Das heulende Halloween.
Auch in diesem Jahr wurde das Halloween Fest wieder durchgeführt und die Schüler sollten freiwillig helfen das Fest vorzubereiten. Die Feier verlief jedoch nicht wie die letzten, weil gegen Ende des Festes Dumbledore nicht mehr anwesend war, sondern außerhalb des Gebäudes unterwegs war.
Dort stellte er fest, dass die Schule von einem Rudel Werwölfe angegriffen worden war. Sofort begann er den Rest des Personals zu alarmieren. Erfolgreich entfernte sie fünf von ihnen, die Hagrids Hütte fast überrannt hatten, bevor er in die Burg zurückkehrte. Dort kam er gerade noch rechtzeitig, um Jacobs Geschwister vor drei weiteren zu retten, die versucht hatten, seine Abwesenheit zu nutzen, um ein paar Studenten anzugreifen. Schließlich flüchtete Fenrir Greyback und seine Anhänger zurück in den Verbotenen Wald. Nachdem er sichergestellt hatte, dass der oben genannte Schüler unverletzt blieb, bemerkte er jemanden, der in der Nähe bewusstlos auf dem Boden lag. Sofort erkannte er, dass es eine Schülerin war - eine junge Hexe aus dem Hufflepuff-Haus namens Chiara Lobosca. Er untersuchte kurz ihre Verletzungen und befahl den restlichen Schülern zurück in die Häuser zu gehen. Nach dem Angriff informierte Dumbledore das Zaubereiministerium über den Vorfall und bat darum, dass sie jemanden in die Schule schickten, der die Angelegenheit untersuchen konnte und hoffentlich die Werwölfe gefangen nehmen konnte, bevor jemand anderes verletzt wurde. Als Reaktion darauf schickten sie Cecil Lee, um die Werwölfe aufzuspüren. Auch gab er die Erlaubnis die Schüler zu befragen. Nach einem Monat konnte Mr. Lee mithilfe des Geschwister von Jacob Greyback und seinen Rudel gefangen nehmen.
Hagrids Geburtstag.
Greyback und der restliche Rudel wurde auf dem Trainingsgelände der Quidditchmannschaften gefesselt. Ein weiblicher Werwolf nannte Jacobs Geschwister "einen Freund". Deshalb wurde beschlossen den Werwolf ins Zaubereiministerium zu bringen. Tatsächlich handelte sich dabei um Chiara Labsca, die, wie sich herausstellte, schon als Kind gebissen wurde und zu Greybacks Opfern zählte. Da es in der Zauberwelt immer noch viele Vorurteile gegen Werwölfe gab, nahm Dumbledore, wie damals bei Lupin, die Schülerin wieder an Hogwarts auf. Severus Snape stimmte dem zu. Auch entschloss sich Dumbledore, die Halloweenparty zweimal zu veranstalten, weil es immer ein Highlight für die Schüler war und die erste nicht beendet worden war.
Rubeus Hagrid verlor irgendwann später eines seiner Haustiere und war bereits die gesamte letzte Zeit sehr ruhig und unauffällig. Deshalb beschloss Dumbledore ihn aufzumuntern. Anfang Dezember schickte er deshalb Jacob Geschwister und seinen Freunden eine Eule, dass sie seinen Geburtstag planen sollen. Dumbledore, Jacobs Geschwister und Rowan Khanna planten eine Überraschungsfeier für Hagrid.
Der Schulleiter erzählte Minerva McGonagall, dass er mit Amos Diggory gesprochen hatte, der sich bereit erklärt hatte für Hagrid zum Geburtstag magische Kreaturen zu suchen, die legal seien. Damit die Schüler die Überraschung vorbereiten konnten, traf sich Dumbledore mit Hagrid auf dem Trainingsgelände, um ihm mitzuteilen, dass es in Hogsmeade "dringende Geschäfte" gebe. Jacobs Geschwister begleitete ihn, um aufzupassen, dass Hagrid nicht zu schnell zurückkehrte. Die Überraschungsparty wurde ein großer Erfolg.
 Auch wollte Dumbledore an diesem Weihnachten die Schüler, die in Hogwarts blieben, beim Dekorieren einbinden.
Ende des Schuljahres.
Das verfluchte Eis einzudämmen scheiterte, da eine Gruppe von Studenten in den verschlossenen Raum eingeboren war. Dumbledore versteht schnell, dass Jacobs Geschwister daran beteiligt war. Jedoch wird ihm nach langem Überlegen klar, dass er dies nicht aus Egoist und nach Gier zum Reichtum gemacht hatte, sondern weil er seinen Bruder finden wollte. Deshalb lud er den Schüler zu sich ein, um mit ihm zu reden. Die Schüler erwarteten einen Vortrag über ihr Verhalten, jedoch sparte sich Dumbledore das zum größten Teil. Er erzählte ihnen die gesamte Geschichte, wie Jacob verschwunden war und bat sie ihre Erkundung zu beschränken, und nichts Lebensbedrohliches zu tun. Auch hatte Dumbledore nicht vor, sie zu bestrafen, sondern lobte sie wegen ihres Mutes. Er gab ihnen wegen ihrer Kreativität 100 Hauspunkte und versicherte ihnen, dass er nach den Ferien mit ihnen reden würde. Am Ende des Jahres während dem Fest zum Schulende verkündete Dumbledore den Gewinner des Haus Cups und wünschte ihnen schöne Ferien.
1985 - 1986.
Auf der Suche nach Antworten.
Obwohl das verfluchte Eis wieder unter Kontrolle war, war dem Personal immer noch nicht ganz im Klaren, was das Öffnen für die Zukunft der Schule bedeuten würde. Zum Beginn des Schuljahres mahnte Dumbledore zur Vorsicht. auch sagte er, dass die Schüler sofort einen Lehrer informierten sollten, falls etwas Außergewöhnliches passierte. Nach der Rede von Dumbledore stellte sich heraus, dass ein Gryffindor Zweitklässler namens Ben Cooper nicht anwesend war und niemand wusste, wo dieser sich aufhielt. Nach dem Fest wurde beschlossen, dass die Lehrer nach ihm suchen sollten. Minerva McGonagall traf sich mit dem Geschwister von Jacob, da vermutet wurde, dass dieser etwas mit dem Verschwinden zu tun hatte. Jacobs Geschwister erzählte, dass es eine geheime Nachricht geben würde, die eine Drohung enthielt.
Nachdem man die Warnung vor einem "Eisritter" und einer "Verschwundenen Treppe" gelesen hatte, wurde im Schloss wieder verfluchtes Eis gefunden. Dumbledore hate den Einfall, dass es außerhalb des Grundstückes Antworten geben würde und verließ Hogwarts deshalb kurz danach. Davor bat er Rubeus Hagrid, Forschungen über Geflügelte Pferde in Schottland zu betreiben. Hagrid sollte vor allem Abraxaner beobachten, da bald die französische Partnerschule zu Besuch käme. Jacobs Geschwister sollte Hagrid dabei helfen. Kurz nachdem Dumbledore nun die Schule verlassen erhielt er einen Brief von Severus Snape per Eulenpost mit der Nachricht, dass "R" zurückgekehrt war und die Suche nach den verfluchten Gewölben fortsetzen würde.
Die Lehrer suchten überall nach Hinweisen, um Cooper wieder zu finden. Dabei suchten sie Zettel, die ein Mitglied von "R" im Schloss Hogwarts versteckt hatte. Wenn man den Forderungen nicht nachkäme, drohten "schwere Bestrafungen". Schließlich hatte Jacobs Geschwister und Rowan Khanna die Suche aufgenommen und folgten den Anweisung. Der Mitschüler wurde schließlich in der Schule gefunden, gefangen im verfluchten Eis. Das Eis hatte ihn so viel Schaden zugefügt, dass viele Dinge aus seinem Gedächtnis verloren gingen und er nichts mehr von seinem Entführer wusste.
Rückkehr nach Hogwarts.
Dumbledore plagten immer mehr die Sorgen, dass sich das verfluchte Eis weiter ausbreiten würden und Schüler verletzt werden. Deshalb reiste er den Rest des Schuljahres um die gesamte Welt, um einen Fluchbrecher zu finden, der das Problem lösen konnte. Nachdem er aber zurückgekehrt war, verschwand das verfluchte Eis plötzlich spurlos. Dies war ein Zeichen dafür, dass jemand die Tür zum Gewölbe geöffnet hatte. Dumbledore erkannte dies, und ging in den Korridor im fünften Stock, um den Ort zu untersuchen, an dem zum ersten Mal das verfluchte Eis aufgetaucht war. Dort fand er den Eingang, der zum Gewölbe des Eises führte. Als Dumbledore die Eingangshalle untersuchte, konnte der Schulleiter feststellen, dass einen "schreckliche Menge Arbeit" dafür nötig gewesen sein musste. Auch bewunderte er die "komplexe und gefährliche Magie". Er erkannte auch, dass die Tür vor kurzem geöffnet wurde, aber er stellte auch fest, dass der Fluch gebrochen worden war.
Nach seiner Erkundungstour teilte er seine neuen Erkenntnisse mit den restlichen Lehrern, bevor er in sein Büro zurückkehrte. Kurz drauf bat er Professor Minerva McGonagall, Jacobs Geschwister in sein Büro zu holen. Er lag damit richtig, dass er es in den Eiskeller gewagt hatte und den Fluch gebrochen hatte. So bewahrte er die Schule vor einem schrecklichen Schicksal. Jacobs Geschwister erzählt von seinen Erfahrungen, die Dumbledore sich dabei aufschreibt. Jacobs Geschwister erzählt, dass er die Stimme Jacobs gehört hatte und durch eine Art Visions in das Eisgewölbe gelockt wurde. Danach lobte Dumbledore den Schüler für seinen Heldenmut, den Fluch zu brechen, jedoch mahnte er ihn auch, da er sich und seine Freunde unnötig in Gefahr gebracht hatte. Auch bat er den Schüle die Suche nach den verbleibenden Gewölbe und dem Bruder erfahrenen Leuten zu überlassen.
Besuch der Beauxbatons Akademie für Zauberei.
Hagrid erstattete anfangs des Jahres Bericht über die Ankunft von Professor Olympe Maxime, der Schulleiterin der Beauxbatons Akademie für Zauberei, jedoch konnte trotz guter Planung keine gute Unterkunft angeboten werden. Als ihr Wagen mit Abraxaner ankam, war Rubeus Hagrid auf Reisen, weshalb sich niemand um die vielen Tiere kümmern konnte. Dumbledore fand jedoch noch Platz auf dem Trainingsgelände, wo er sie mit mehreren großen Fässern Single Malt Whiskey versorgte. Eigentlich war sie hauptsächlich gekommen, um mit Dumbledore über Schulsachen zu sprechen, aber auch um eine ihre Schülerinnen, Aurélie Dumont, nach Hogwarts zu bringen, damit sie ihre Brieffreundin Penny Haywood treffen kann. Dumbledore wurde aber darauf aufmerksam, dass Aurelie nicht in Hogwarts war, um sich umzusehen und ihre Brieffreundin kennenzulernen, sondern er merkte, dass sie etwas suchte. Als er damit ziemlich sicher war bat er Professor Maxime Dumont und Jacobs Geschwister zu finden und in sein Büro zu bringen.
Dumbledore erfuhr, dass sich die französische Schülerin für Nicolas Flamel und Alchemie interessierte. Sie erzählte Dumbledore, das es in Frankreich ein Gerücht über einen Schatz gab, der einst in einem geschützten Gewölbe in Hogwarts versteckt war. Dieser sollte einst Flamel gehört haben. Es sei ein altes alchemistisches Artefakt, dass jeden, der es besaß, zu einem großen Alchemisten machen würde. Dumbledore versicherte ihr, dass er sich zwar noch sicher sei, ob es so etwas gebe, aber ein solches Objekt wäre nirgends in Hogwarts. Professor Maxime merkte, dass sie dieses Wissen traurig machte und sagte ihr deshalb, dass sie keinen Schatz bräuchte, um eine große Alchemisten zu werden. Sie hätte genug Talent, um das auch so zu werden.
Beim Fest zum Ende des Schuljahres lobte er die Studentenschaft für ihren Mut gegenüber dem verfluchten Eis. Danach verkündete er den Gewinner des Hauspokals.
1986 - 1987.
Schuljahresbeginn.
Wie jedes Schuljahr hielt auch Dumbledore in diesem Jahr zu Beginn seine Rede. In dieser Rede ging es vor allem um die Anweisungen der Vertrauensschüler in Bezug auf die verfluchten Gewölbe.Da es im letzten Schuljahr so viele schlimme Ereignisse gab, entschloss sich Dumbledore, den Schülern zu sagen, dass es die verfluchten Gewölbe wirklich gäbe. Auch bestätigte er die Gerüchte, dass eine Gruppe von Schülern in ein solches Gewölbe gegangen waren und den Fluch gebrochen haben. Aber auch sagte er, dass dies sehr gefährlich war und nicht wiederholt werden sollte. auch verhängte er ein Verbot, die Gewölbe wieder zu betreten und Flüche zu brechen. Zum Schluss stellte er klar, dass das gesamte Personal alles tut, um die Flüche zu Brechen und so das Schuljahr in Ruhe verbringen zu können.
Etwas später traf sich Dumbledore mit dem Hauslehrer von Jacobs Geschwister. Diesem erzählte er, dass er Jacob bei Nichtbeachtung seiner neuen Regel die Erlaubnis entziehen sollte nach Hogsmeade zu gehen. Auch gab er dem Hauslehrer die Erlaubnis, dass Verbot aufzuheben, wenn Jacobs Geschwister sich gut benehmen würde. Die Bemühungen von Dumbledore brachten jedoch nichts, da die Schüler sofort beim ersten Hogsmeade Ausflug die Vermieterin der drei Besen Rosmerta über die verfluchten Gewölbe befragten und diese Informationen für die weitere Suche verwendeten.
Wenige Tage nach dem Willkommensfest wurde Dumbledore von Professor Pomona Sprout darüber informiert, dass bei ihr im Unterricht im Gewächshaus ein Irrwicht in Form eines Werwolfs erschienen war und die Hufflepuff-Schülerin Penny Haywood erschreckt hatte. Dies war ein ziemlich komisches Ereignis, da Irrwichte vor allem in dunklen, geschlossenen Räumen erscheinen und nicht in großen, luftigen, sonnigen Gewächshäusern. Dieses Ereignis brachte das Personal zu dem Schluss, dass dieses seltsames Verhalten durch ein Fluch gekommen war. Dies bedeutete wohl auch, dass jemand das Gewölbe gestört hatte. Später erhielt er eine Eule von Rosmerta, die ihm mitteilen wollte, das Jacobs Geschwister ihm geholfen hatte ein neues, extrasüßes Butterbier zu machen. Sie schlug Dumbledore vor, dem Haus des Schülers einige Hauspunkte zu geben.
Lügen und Täuschungen.
Der Schulleiter war später der Meinung, dass Merula Snyde einen sehr guten Gripsschärfungstrank gemacht hatte. Deshalb wollte er ihr eine Auszeichnung geben. Später stellte sich jedoch raus, dass Dumbledore getäuscht wurde.
Bei einem späteren Gespräch mit Minerva McGonagall diskutierten Dumbledore und sie über Harry Potter. Später stieg Severus Snape ins Gespräch ein und redete mit Dumbledore über den Zaubertränke-Lehrplan. Auch redeten sie über die fünf weiteren Kinder der Familie Weasley. Ebenfalls wurde Rowan Khanna als besonders schlau dargestellt.
Später im Gespräch rief Snape Merula Snyde und verlangte unerwartet, dass sie ihr Fehlverhalten gestand. Anfangs täuschte die Schülerin Unwissenheit vor. Später gab die Schülerin unter dem Druck nach und gab zu, dass sie den Gripsschärfungstrank von Penny Haywood geklaut hatte. Dumbledore holte später Penny auf das Podium, um seinen Fehler zu korrigieren. Als Penny wieder ging, sprach Dumbledore mit Snape, da er verstanden hat, dass dies Jacobs Geschwister war und er den Vielsafttrank verwendet hatte. Das Haus bekam am Ende zehn Hauspunkte, weil sie sich so viel Mühe gegeben haben, um ein Unrecht zur korrigieren.
Dunkle Pferde.
Im gleichen Zeitraum gab es in Großbritannien eine Konferenz über Thestrale, die der Wärter von Hogwarts hielt, um dafür zu sorgen die Bevölkerung für das Thema zu sensibilisieren. Dumbledore rat ihm sich Hilfe von Jacobs Geschwister zu suchen, da dieser sich gut mit magischen Kreaturen auskannte. Aber auch sagte er, er solle Merula Snyde fragen. Merula war nämlich im Stande Thestrale zu sehen. Ihre Mutter tötete eine Aurorin auf brutalste Art und weise. Dumbledore hatte Hagrid gebeten, sie mitzunehmen, da sie dadurch ein Tierwesen kennenlernen würde, das nur sie sehen konnte und auch ihre Vergangenheit und den Mord verarbeiten zu können.
Nach dem Treffen trafen sich Hagrid, Jacobs Geschwister und Merula mit Dumbledore. Es wurde klar, dass alle viel Erfahrung gesammelt hatten. Der Vortrag war auch ein voller Erfolg, da viele Zauberer sich bereit erklärten die Pferde zu analysieren und zu trainieren, obwohl sie die Tiere teilweise gar nicht sehen konnten. Auch gab man den "dunklen Pferden" Freundlichkeit und Respekt und nicht Angst und Ekel, so wie vorher.
Suche nach Rakepick.
Kurz vor seinem zweiten Abgang von der Schule nach vielen Jahren, erteilte Dumbledore Rita Kimmkorn die "regelmäßige Erlaubnis", dass Schloß Hogwarts zu besuchen, um die Schüler einzuladen und sie einzuladen an einem "Testwettbewewerb" teilzunehmen, bei dem jeder Gewinner einen Artikel auf der ersten Seite im Tagespropheten bekäme. Als sie zum ersten Mal in die Schule kam, um den Schülern den Grund für ihren Besuch zu erzählen, war Dumbledore bereits gegangen, um die Suche nach Patricia Rakepick fortzusetzen. Es dauerte fast das gesamte verbleibende Schuljahr, bis er sie schließlich fand. Der Schulleiter sprach sie jedoch nicht sofort an, weil er neugierig war, warum seine ehemalige Schülerin sich so versuchte vor ihm zu verstecken. Er folgte ihren Bewegungen durch die halbe Welt und sah sie an Orten, wo er sie nicht erwartet hätte. Dumbledore beschloss ihr zu vertrauern, obwohl er viele Fragen an sie hatte. Er hatte sie zu diesem Zeitpunkt bis nach Südamerika verfolgt, wo er sich ihr schließlich näherte. Sie begann dort einige antike Ruinen zu untersuchen, die kürzlich unter der brasilianischen Zauberschule Castelobruxo im Herzen des Amazonas-Regenwaldes entdeckt wurden. Rakepick konnte Brasilien jedoch nicht verlassen, bevor sie den Auftrag erledigt hatte. Jedoch einigten sich beide, dass sie zu Beginn des folgendes Schuljahres ihre Vereinbarung präsentieren würde.
Als bekannt wurde, dass Dumbledore für eine Zeitlang nicht mehr in der Schule sein würde, hatten viele Schüler Bedenken, dass die Vorfälle wieder öfters sein würden. Jedoch gab es seit dem Abgang von Dumbledore sogar weniger Irrwichte, als zuvor. Professor Snape hatte von den Schülerinnen Merula Snyde und Ismelda Murk folgende Gerüchte zu hören bekommen: Jacobs Geschwister und vier andere Schüler waren in die Schulbibliothek eingedrungen und in die Verbotene Abteilung gegangen, wo sie ein zweites Gewölbe finden konnte. Dumbledore war über die verbesserten Bedingungen erfreut, gab jedoch auch die Anweisung, niemand von dem Regelbruch der Schüler zu erzählen. Danach machte sich Dumbledore auf die Suche nach Jacobs Geschwister, den er bei einer Siegesfeier mit seinen Freunden bei "Die drei Besen" fand. Dort bat er sie ihn später in seinem Arbeitszimmer zu besuchen, um die Heldentat des Schülers zu besprechen, durch die erneut ein Fluch gebrochen wurde, der die gesamte Schule bedroht hatte. Auch wollte er Informationen über das Gewölbe erhalten. Auch nutze er aber die Gelegenheit, um ihr Fehlverhalten anzusprechen und ihnen zu sagen, dass er beim nächsten Mal wirklich eine Strafe aussprechen müsste. Zum Schluss verteilte er noch hundert Hauspunkte, für die Rettung der Schule. 
Zum Ende des Schuljahres lobte der Schulleiter die Schüler für ihre Tapferkeit und gab den Gewinner des Hauspokals bekannt.
1987 - 1988.
Dumbledore redete in seiner Anfangsrede wieder davon, dass es Strafen geben würde, wenn man die Gewölbe betritt. Er war nach eigenen Angaben auch sehr besorgt über die Besessenheit von Jacobs Geschwister die verfluchten Gewölbe zu suchen und zu zerstören. Schon schnell lud Dumbledore Rakepick ein, zur Schule zu reisen. Sie kam am 1. September 1987 zusammen mit den Schülerin der Großen Halle an. Der Schulleiter war neugierig über ihre Meinung zu den verfluchten Gewölben. In seiner Rede gab er ihr dann die Aufgabe, alles rund um die verfluchten Gewölbe zu verwalten und sich darum zu kümmern. Auch bezeichnete er sie offiziell als Personal der Schule. Dies gab ihr auch die Erlaubnis Schüler zu bestrafen und ihnen Befehle zu geben. Auch durfte sie Hauspunkte geben und abgeben. Er stellte sie in seiner Rede vor und erzählte, warum er sie eingeladen hatte und auch, dass Schüler gene mit ihr reden dürften.
1988 - 1989.
Dumbledores Entscheidung, Rakepick so viel Verantwortung zu geben, erwies sich als falsch, da sie eine von Rs Mitgliedern war und vorhatte Jacobs Geschwister und seine Freunde zu töten. Dies gelang ihr jedoch nicht, jedoch griff sie Merula mit dem Cruciatus-Fluch an. Dumbledore war zu diesem Zeitpunkt nicht anwesend und konnte es deshalb nicht verhindern, weshalb er dafür verantwortlich war. Er gab zu, dass er es bereut hätte sie einzustellen und sie fangen würde, nachdem sie zuvor geflohen war.
1989 - 1990.
Das nächste Jahr war ungefähr genauso problematisch wie das Vorjahr, da Jacobs Geschwister und seine Freunde entschlossener den je waren, R zu stoppen und das das letzte verfluchte Gewölbe zu finden, obwohl Dumbledore versucht hatte, sie dazu zu bringen sich auf ihr Studium zu konzentrieren. Er war noch beunruhigter darüber, dass sich Ben Copper und Merula Snyde aufgrund der Ereignisse des letzten Jahres verändert hatten. Auch beunruhigte es ihn sehr, dass ein Askaban-Flüchtling, der sich als verwiesener Schüler der Mahoutokoro-Schule für Zauberei herausstellte, ab sofort mit R zusammenarbeitete. Als dann Rowan Khanna von Rakepick getötet wurde, gab es eine riesige Gedenkfeier für ihn. 
1991 - 1992.
Als Harry Potter Hogwarts das erste Mal betrat, war Dumbledore sehr darüber enttäuscht, dass dieser nicht sehr glücklich war. Dies lag daran, dass er durch seine Tante und seinen Onkel sehr vernachlässigt wurde. In diesem Jahr entwickelte Lord Voldemort einen Plan, um wieder seine menschliche Form zurück zu gewinnen. Dumbledore und sein Freund Nicolas Flamel begannen zu vermuten, dass der körperlose Dunkle Lord plante, den Stein der Weisen zu stehlen, der ihn wieder seine volle Macht bringen würde. Dumbledore hatte den Stein vorher in ein Sicherheitsgewölbe in die Gringotts Zaubererbank in der Winkelgasse gebracht, aber später zurück nach Hogwarts geholt. Genau an diesem Tag wurde zufällig ein Einbruchsversuch am Tresor unternommen. Der Stein wurde von Hagrid zurückgeholt, der auch Harry mitnahm, um seine Schulsachen zu kaufen.
Dumbledore setzte mehrere Lehrer (McGonagall, Flitwich, Sprout, Snape und fehlerhafter Weise Quirrell) in Hogwarts ein, um den Stein zu schützen. Die Lehrer legten verschiedene magische Schutzmethoden an und Dumbledore legte den stärksten Schutz auf den Stein. Er verzauberte den Spiegel Nerhegeb so, dass er den Stein der weisen in sich hatte. Jedoch konnte ihn eine Person nur erhalten, wenn sie ihn nicht wollte, sondern den Stein von dem Bösen schützen wollte. Dumbledore vermutete, dass der Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste Quirinius Quirrell den Stein aus dem Verließ bei Gringotts stehlen wollte, während er für den geschwächten Lord Voldemort arbeitete. Deshalb bat er Snape dem Professor im Auge zu behalten. Später im Schuljahr schenkte er Harry zu Weihnachten anonym den Unsichtbarkeitsumhang, der zuvor James Potter gehört hatte.
Harry Potter war häufig nachts im Schulgebäude unterwegs, weshalb er nach kurzer Zeit den Spiegel Nerhegeb fand. Diesen besuchte er immer öfters, da er in diesem die Gesichter seiner Eltern sah. Eines Nachts fand Dumbledore Harry beim Spiegel und erzählte in, was dieser Spiegel zeigte. Da Harry aber eine Art Sucht bekam seine Eltern zu sehen, fand Dumbledore es sinnvoll den Spiegel in einen anderen Raum zu bringen und bat Harry nicht mehr nach dem Spiegel zu suchen. Harry fragte Dumbledore bevor er ging, was er im Spiegel sah. Dumbledore antwortete, dass er ein Paar dicke Wollsocken in der Hand hätte und sagte, dass "man nie genug Socken haben kann". Dumbledore scherzte jedoch, da die Sache, die er sah, sehr persönlich war. Dumbledore sehnte sich immer noch nach Grindelwalds Liebe und sah sich mit seinem ehemaligen Liebhaber im Spiegel. Auch sah er seine gesamte Familie, die sich alle mochten und ohne Schmerzen und Leiden waren. Jedoch ist nicht bekannt, ob er auf diesem Bild mit Grindelwald in einer Beziehung war.
Am Ende war es Harry, der den Stein der Weisen vor Quirrell und Voldemort beschützte. Voldemort scheiterte aus den gleichen Gründen, aus denen er Harry zuvor nicht ermordet hatte: wegen Lily J. Potters Liebe zu Harry. Als Voldemort, der den Körper von Quirrell befallen hatte, Quirrell befahl, den Jungen anzugreifen, tötete ihn der Opferschutz, der ihm zum Zeitpunkt des Todes seiner Mutter eingeflößt wurde, und zwang den Geist des Dunklen Lords zur Flucht. Als Harry schließlich wieder im Krankenflügel aufwachte, fragte er Dumbledore, warum Voldemort versucht hatte, ihn als Baby zu ermorden. Dumbledore glaubte nicht, dass Harry bereit war, die Wahrheit über die Prophezeiung zu erfahren, die Sybill Trelawney gemacht hatte. Er antwortete ihm, dass er dies wissen würde, wenn er älter wäre (obwohl sich dies später als Fehler herausstellen würde).
Am Ende des Jahres verlieh Dumbledore den Gryffindor-Schülern Harry Potter (60), Ron Weasley (50), Hermine Granger (50) und Neville Longbottom (10) zusätzliche 170 Hauspunkte für Tapferkeit und logische Fähigkeiten. Dank diesen Punkten gewann Gryffindor den Hauspokal und zerstörte somit Slytherin den Traum den Pokal zum siebten Mal zu gewinnen. Dies wirkte möglicherwiese etwas unprofessional, da er Gryffindor sichtbar bevorzugte.
Kurz vor Beginn des nächsten Jahres fand Dumbledore, der sich nie von Gilderoy Lockharts Werken täuschen ließ, bald die Wahrheit über ihn heraus. Er fand dies heraus, weil Dumbledore zwei Zauberer kannten, von denen Lockhart die Erinnerungen gelöscht hatte. Er erkannte, dass Lockhart in seinem Wunsch nach Ruhm zu weit gegangen war und beschloss ihn aufzuspüren und für seine Verbrechen bezahlen zu lassen. Deshalb bot er ihm die Stelle als Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste an, da diese Position wieder besetzt wurde. Zuerst war der Autor skeptisch, da er Angst hatte, seine Lügen würden wegen seines wenigen Könnens bekannt werden, aber als Dumbledore ihm sagte, dass Harry Potter sein Schüler war, nahm Lockhart das Angebot an.
Dumbledores Entscheidung kam bei den meisten anderen Lehrern nicht sehr gut an. McGonagall beschwerte sich, da die Schüler sicherlich nicht viel lernen würden. Darauf antwortete Dumbledore, dass man von einem schlechten Lehrer viel lernen kann: was man nicht tun sollte und wie man nicht sein sollte
1992 - 1993.
Im Schuljahr 1992 wurden mehrere Schüler von einem Tier angegriffen, das angeblich aus der Kammer des Schreckens entlassen worden war. Anfangs war noch Harry Potter im Verdacht, der Erbe Slytherins zu sein, der die Kammer nun geöffnet hat, da sich herausstellte, dass er Parsel sprechen kann. Doch nach einem Gespräch mit Dumbledore in seinem Büro machte der Schulleiter Harry klar, dass er Harry nicht für schuldig befindet. Unter der Führung von Lucius Malfoy stimmt der Hogwarts-Schulbeirat dafür, Dumbledore als Schulleiter zu "beurlauben", da er nicht im Stande war, den Täter zu finden, der die Kammer des Schreckens geöffnet hatte. Kurz überlegte man sogar die Schule zu schließen. Der Zaubereiminister Cornelius Fudge ließ den Wildhüter Rubeus Hagrid nach Askaban bringen, da er der Meinung war, dass Hagrid die Kammer bereits 1943 geöffnet hatte.
Später wurde bekannt, dass die Erstklässlerin Ginevra Weasley in den Besitz von Tom Riddles Tagebuch gekommen war, einem verzauberten Objekt, dass in der Lage war, mit demjenigen, der darin schrieb, zu interagieren. Ginny verbrachte langsam so viel Zeit mit dem Buch und schrieb so viel, dass das Buch ihre physische Form annehmen konnte und sie so in die Kammer des Schreckens führte. Harry Potter war schlussendlich in der Lage, die Kammer selbst zu finden und das Tier, das dort wohnte, nämlich Salazar Slytherins Basilisk, zu töten. Harry zerstörte auch das Tagebuch mit einem Zahn des Basilisken, rettete Ginny und besiegte die fast vollständig geformte Erinnerung von Riddle. Harry war jedoch nur in der Lage diese Leistung zu erbringen, weil er Dumbledore eine extreme Loyalität entgegenbrachte: denn nur jemand, der dem Schulleiter wirklich treu ist, ist in der Lage sein Haustier Phönix Fawkes zu beschwören, der Potter die nötigen Waffen zu Verfügung zu stellen, um Riddle un den Basilisken zu besiegen.
Dumbledore kehrte auf unbekannte Weise zu seiner Position als Schulleiter zurück, nachdem die Sache geklärt wurde. Er lobte sowohl Harry als auch Ron für ihre Lösung des Rätsels mit jeweils zweihundert Hauspunkten. Dies sicherte Gryffindor zum zweiten Mal in Folge den Hauspokal. Dumbledore sorgte auch dafür, dass Hagrid aus Askaban freigelassen wurde, indem er Rons Eule die Entlassungspapiere ausliefern ließ. Auch ließ Dumbledore alle Prüfungen in diesem Jahr ausfallen. Über diese Nachricht waren die meisten Schüler außer Hermine erfreut. Lucius Malfoy wurde ebenfalls am Ende des Jahres als Elternrat Sprecher entlassen, was Draco nicht sehr erfreute.
Dumbledore war jedoch sehr über die Phänomene, die Harry beschrieb, sehr besorgt. Es war bisher unbekannt, dass eine bloße Erinnerung eine physische Form annehmen könnte. Dumbledore begann dann zu vermuten, dass Riddles Tagebuch ein Horkrux war. Später verstand er, dass dies nicht das einzige sein konnte, weil Lord Voldemort das Buch viel zu schlecht beschützt hatte.
Während seines Gesprächs mit Harry in seinem Büro, erzählte Dumbledore Harry fast von seiner Verbindung mit Voldemort, verzichtete jedoch darauf, da er das Gefühl hatte, dass der Junge noch zu jung war, um die gesamte Wahrheit zu erfahren und er wollte Harry seinen Triumph geniesen lassen.
1993 - 1994.
Dumbledore hatte als Nachfolger für Hagrid Silvanus Kesselbrand als Lehrer für Pflege Magischer Geschöpfe eingestellt. Dumbledore hatte nun auch als Ersatz für Lockhart Remus Lupin als Lehrer für Verteidigung gegen die Dunklen Künste eingestellt. Auch beschloss das Britische Zaubereiministerium die Sicherheit an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei zu verbessern. Anlass dafür war, dass Sirius Black, der wegen Mordes an Peter Pettigrew und zwölf Muggel zu lebenslänglicher Haft in Askaban verurteilt worden war, aus Askaban geflohen war. Das Ministerium befürchtete, dass er Harry verfolgen würde, um ihn zu töten. Deshalb schickten sie Dementoren nach Hogwarts, um ihn wieder festzunehmen. Dumbledore war damit mehr oder weniger einverstanden, dass die Dementoren auf dem Schulgelände waren, weigerte sich jedoch, sie in die Schule zu lassen.
Die Dementoren verstießen jedoch gegen Dumbledores Vorschriften, als sie das Quidditch-Spiel zwischen Gryffindor und Hufflepuff störten, was dazu führte, dass Harry bewusstlos wurde und vom Himmel stürzte. Dumbledore konnte Harry retten, indem er ihn nicht auf den Bonde fallen ließ und erzeugte einen Patronus, der die Dementoren verscheuchte.
Zum Ende des Schuljahrs wurde Harry und seinen Freunden, klar dass Sirius Black unschuldig war, weil diese Verbrechen von Peter Pettigrew begannen wurden, der sich seit zwölf Jahren als Krätze tarnte. Dies konnte jedoch nicht bestätigt wurden. Später wurde Sirius gefangen genommen, im höchsten Turm von Hogwarts eingesperrt und zum Dementorenkuss verurteilt. Dumbledore glaube Harry und seinen Freunden sofort, dass Sirius unschuldig war. Der Minister war jedoch anderer Meinung. Dumbledore war auch nicht in der Lage den Minister umzustimmen.
Deshalb forderte Dumbledore Hermine Granger auf, ihren Zeitumkehrer zu nutzen, um Sirius zu retten. Harry und Hermines Rettungsmission war ein Erfolg, weshalb Sirius entkommen konnte. Am Ende des Schuljahres sorgte Dumbledore dafür, dass die Dementoren nicht mehr auf das Gelände durften, weil sie fast Harrys Seele entfernt hatten.
Nachdem Severus Snape bekannt gemacht hatte, dass Remus Lupin ein Werwolf war, entschloss sich dieser wieder die Schule zu verlassen. Dumbledore erkannte kurz danach, dass Harry beunruhigt schien. Harry erzählte Dumbledore, dass er sich schuldig fühlte, Pettigrew die Flucht erlaubt zu haben. Nach Sybill Trelawneys zweiten Prophezeiung würde Pettigrew wieder ein Diener von Voldemort werden und in zurück zu seiner alten Macht bringen. Dumbledore versicherte Harry daraufhin, dass er etwas Wunderbares getan hatte, indem er Pettigrew verschont hatte. Auch sagte er, dass Harry eines Tages froh darüber sein würde.
Am Ende des Jahres begann Dumbledore sich Sorgen zu machen, dass er Harry immer noch nichts über die erste Prophezeiung gesagt hatte.
1994 - 1995.
Vor Beginn des neuen Schuljahres wurde das Finale der Quidditch-Weltmeisterschaft 1994 von Todessern unterbrochen und das Dunkle Mal beschworen. Dumbledore vermutete deshalb das der zweite Aufstieg von Lord Voldemort nahe war. Später fand in Hogwarts das erste Trimagische Turnier seit 1792 statt. Es wurde beschlossen, dass nur volljährige Schüler ihren Namen in den Feuerkelch werfen dürfen, da es zu viele Gefahren gab und es regelmäßig Tote gab. Dumbledore selbst zog eine Alterslinie um sicherzustellen, dass die Regel nicht gebrochen werden konnte. In diesem Jahr stellte Dumbledore seinen alten Freund Alastor Moody, einen ehemaligen Auror, als neuen Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste an. Moody nahm die Stelle an, aber nur weil er Albus eine Freude machen wollte.
Ein Tag bevor Moody nach Hogwarts reisen sollte, wurde er jedoch von Barty Crouch Jr. und Peter Pettigrew überwältigt. Auf Befehl von Voldemort braute sich Barty Crouch Jr. einen Vielsafttrank und sollte sich damit als Moody ausgeben und seinen Platz in Hogwarts einnehmen. Crouch, in der Gestalt von Moody, täuschte erfolgreich den Feuerkelch und warf Harrys Namen in den Kelch. Crouch half Harry heimlich während des Turniers, sodass er als erster den Trimagischen Pokal berühren sollte. Crouch hatte diesen so verhext, dass er zu einem Portschlüssel wurde.
Als Harry und sein Gegner Cedric Diggory die Trophäe gleichzeitig berührten, wurden sie auf den Friedhof von Little Hangleton gebracht. Dort wurde Diggory auf Befehl von Lord Voldemort getötet und Harrys Blut wurde als letzte Zutat in einen Trank gegeben, mit dem der Dunkle Lord zur vollen Kraft zurückkehrte. Als Voldemort Harry töten wollte, konnte Harry mit dem Portschlüssel entkommen und nach Hogwarts zurückkehren.
Als Crouch, immer noch in der Gestalt von Moody, Harry von Dumbledore entfernte (etwas, was der echte Moody in einer solchen dramatischen Situation niemals getan hätte), erkannte der Schulleiter, dass dies nicht Moody sein konnte, der das gesamte Jahr in der Schule gewesen war. Dumbledore, Snape und McGonagall überwältigten den Todesser schnell. In diesem Moment erkannt Harry, warum Dumbledore der einzige Zauberer war, den Voldemort flüchtete. Barty erzählte dank Veritaserum die gesamten Handlungen von Voldemort.
Trotz aller beteiligten Zeugen, weigerte sich der Zaubereiminister Cornelius Fudge zu glaube, dass Lord Voldemort an die Macht zurückgekehrt war. Auch setzte er Crouch einem Dementorenkuss aus, bevor er überhaupt vor einem Gericht stand. Dumbledore war sich trotzdem sehr sicher über die Rückkehr von Voldemort und sorgte deshalb dafür, dass der Orden des Phönix wieder aufgerüstet wurde. Dumbledore entschied sich für die Reform des Ordens, da er sich ziemlich sicher über den Beginn des Zweiter Zaubererkriegs war.
Wieder war sich Dumbledore zwar bewusst, dass Harry bald von der Prophezeiung erfahren musste, aber entschied sich erneut dagegen, weil er Harry nicht eine erneute Last neben dem Tod von Cedric Diggory geben wollte.
Zweiter Zaubererkrieg (1995–1997).
Cornelius Fudge Verleugnung.
Das Ministerium begann ziemlich schnell die Behauptungen von Dumbledore und Harry, dass der dunkle Lord zurückgekehrt war, zu bestreiten und starteten eine Kampagne, die Dumbledore und Harry als Lügner darstellten. Deshalb verlor Dumbledore auch seine Funktion als Hexenmeister des Zaubergamots und wurde als Ganz hohes Tier entfernt. Dies war vor allem eine Strafe dafür, dass Dumbledore die Propaganda nicht stoppte. Dumbledore gab bekannt, dass ihm dies egal sei, solang man ihn nicht von den Schokofroschkarten streichen würde. Dumbledore war der Meinung, dass Fudge nicht aufgrund eines Imperius-Fluch diese Meinung hatte, sondern das dies sein eigener Wille sei. 
Vor Beginn des Schuljahres wurde Dumbledore zum Geheimhalter des Hauptquartiers des Orden des Phönix ernannt und stellte sicher, dass Harrys Freunde keine Infos über den Orden bekannt gaben. 
Dumbledore nahm an Harry Potters Anhörung im Britischen Zaubereiministerium teil und kam zum Prozess drei Stunden früher um fünf Uhr morgens an. Er präsentierte Arabella Figg zu Harrys Verteidigung, bot an, , Dobby anzurufen, um zu bezeugen, dass Harry seit 1992 keinen Schwebezauber benutz hatte und erinnerte Fudge daran, dass er selbst Harrys versehentliches Aufblasen von Magdalene Dursley begnadigt hatte. Er kommentierte auch das ungewöhnliche Verhalten des Gerichts, das eine vollständige strafrechtliche Anhörung für eine Fall minderjähriger Magie abhielt. Nachdem das Zaubergamot zu Harrys Gunsten entschieden hatte, ging Dumbledore wieder, ohne mit Harry nur ein Wort gesprochen zu haben, oder ihn nur angesehen zu haben. 
Als es wieder Zeit wurde die Vertrauensschüler auszusuchen, entschied sich Dumbledore gegen Harry, da dieser dadurch zu sehr abgelenkt werden würde. Stattdessen bekam Ron den Job. Diese Entscheidung verwirrte mehrere Leute.
Dumbledore bekam Angst vor der Verbindung zwischen dem Dunklen Lord und Harry, weshalb er ihn das gesamte Schuljahr absichtlich mied. Als die Verbindung immer öfters aufgebaut wurde, ließ Dumbledore Severus Snape versuchen, Harry die Kunst der Okklumentik beizubringen. Dumbledore wollte dies nicht selbst machen, da er befürchtete, dass Voldemort über Harry dann auch in seine Gedanken schauen könnte. Das Ministeriumbegann dann sich in Hogwarts einzumischen, indem sie Fudges Untersekretärin Dolores Umbridge zur Professorin für Verteidigung gegen die dunklen Künste ernannten.
Umbridge begann ihre Amtszeit in Hogwarts, indem sie Dumbledores Rede zu Beginn des Schuljahres unhöflich unterbrach. Nach diesem Vorfall wurde es immer schlimmer. Umbridge und Fudge begannen neue Regeln und Vorschriften zu verabschieden, die Dumbledore viele Rechte als Schulleiter nahmen, die dafür aber Umbridge bekam. Irgendwann während des Schuljahrs wurde ihr dann die Position der Großinquisitorin übergeben. Als Reaktion auf Umbridge und die Verweigerung des Ministeriums, praktische Verteidigungsmagie zu lehren, gründeten Harry, Hermine und Ron eine Gruppe für Studenten, die sich heimlich trafen und gemeinsam praktische Verteidigungsmagie lehrten. Mit Harry als Anführer und Lehrmeister wurde die Organisation Dumbledores Armee genannt, um für den Kampf gegen Voldemort und seine Todesser vorbereitet zu sein, die das Ministerium leugnete.
Als diese illegale Organisation von Umbridge entdeckt wurde, übernahm Dumbledore die Verantwortung, obwohl er nichts von der Organisation wusste. Harry versuchte dies abzustreiten und die Schuld auf sich zu nehmen, worauf Dumbledore darauf verwiese, dass es "Dumbledores Armee, nicht Potters Armee" genannt wurde. Fudge befahl deshalb seine Festnahme, während Dumbledore erklärt, dass er sich nicht mit einem Zauber überwältigen ließe und disapperierte. Danach arbeitete er vor allem nur noch für den Orden. Nachdem Dumbledore "entlassen" wurde, wurde Umbridge zur neuen Schulleiterin von Hogwarts ernannt und begann ihre Macht gegenüber Studenten und dem Personal auszunutzen.
Duell mit Lord Voldemort.
Leider, wie Dumbledore bereits befürchtet hatte, handelte Voldemort schließlich so, um die Verbindung zwischen Harry zu nutzen. Mit Legilimentik schuf Voldemort eine Version, die darauf hinwies, dass sein Pate Sirius Black von Voldemort in der Mysteriumsabteilung gefangen und gefoltert wurde. Harry, Ron, Hermine, Ginevra Weasley, Luna Lovegood und Neville Longbottom eilten zum Ministerium in der Hoffnung, dass sie Sirius retten konnten. Die sechs Schüler wurden jedoch von einer Gruppe Todesser angegriffen, die hofften die Aufzeichnungen der Prophezeiungen über Harry und den Dunklen Lord zu bekommen. Voldemort selbst war anfangs nicht anwesend, da er es für zu gefährlich hielt, selbst ins Ministerium einzudringen. Glücklicherweise geling es Harry vor seiner Abreise Snape darauf aufmerksam zu machen, dass Sirius angeblich in Gefahr war. Diese Information gab Snape an den Orden weiter und so kamen mehrere Mitglieder ins Ministerium, um mit den Todessern zu kämpfen.
Gegen Ende der Schlacht traf Dumbledore selbst ein und nahm schnell alle Todesser gefangen, außer Bellatrix Lestrange, die kurz darauf Sirius ermordet hatte und mehreren Zaubern auswich. Dumbledore wickelte die Todesser in eine Schnur ein, die mit einem Anti-Disapparier-Fluch ausgestattet war. Danach ging er ins Atrium des Ministeriums, wo Bellatrix Voldemort begleitet hatte, der versuchte Harry zu töten.
Voldemort Todesfluch wurde jedoch gestoppt, indem Dumbledore schnell eine goldene Figur zauberte, die Harry vor den Fluch schützte. Er nutzte die Statuen des Brunnen der magischen Geschwister, um Bellatrix zu stoppen und die Beamten des Ministeriums zu alarmieren. Nachdem Voldemort schließlich im Ministerium war, nutzte Dumbledore die Möglichkeit, Fudge die Möglichkeit zu geben, Voldemorts Rückkehr real zu sehen. Auch kämpfte Dumbledore gegen den Dunklen Lord, um Harry zu schützen und dafür zu sorgen, dass er lange genug im Ministerium blieb. Dumbledore präsentierte in diesem Duell seine außergewöhnlichen magischen Fähigkeiten, indem er Voldemorts Angriffen ruhig entgegentrat oder ihnen auswich, aber sofort mit einem eigenen Angriff antwortete, der Voldemort immer dazu zwang, in die Defensive zu gehen. Dumbledore kämpften in diesem Duell jedoch nicht mit Zaubern, die Voldemort töten konnten, was diesen verwunderte. Schon bald gelang es Dumbledore, den Dunklen Lord in einer Kugel aus Wasser zu fangen. Vor dieser Tätigkeit wurde Dumbledore jedoch von Fawkes gerettet, der einen Todesfluch abfing. Voldemort beschwor eine feurige Schlange, bemerkte jedoch, dass es ihm nicht gelingen konnte, seinen ehemaligen Lehrer zu überwältigen. Deshalb gab er auf und verschwand.
Bevor Voldemort jedoch aus dem Ministerium flog, kehrte er kurz in Harrys Gedanken, in der Hoffnung, dass Dumbledore den Teenager opfern würde, um Voldemort zu töten. Dumbledore fiel jedoch nicht auf diesen Trick rein. Glücklicherweise musste Dumbledore nicht auf gefährliche Mittel zurückgreifen, die er benötigt hätte, um Voldemort von Harry zu entfernen, da die enorme Kraft von Harrys Trauer um seinen verstorbenen Paten Voldemort Schmerzen zugefügt hatte. Deshalb blockierte Voldemort die Verbindung und verschwand. Nachdem Voldemort die Prophezeiung nicht bekommen hatte und auch Harry nicht töten konnte, floh er mit Bellatrix aus dem Ministerium. Vorher wurde er jedoch von Fudge und seinen Mitarbeitern gesehen. Nachdem Dumbledores Glaubwürdigkeit wieder hergestellt war, war Fudges Glaubwürdigkeit verschwunden. Deshalb verlor er seinen Posten und Rufus Scrimgeour wurde neuer Zaubereiminister. Zuerst stellte Dumbledore erfolgreich sicher, dass Fudge Umbridge als Professorin entließ und Hagrid aus Askaban entlassen wurde. Nachdem Dumbledore wieder offiziell Schulleiter wurde, stellte er Hagrid sofort wieder an. Schließlich redete Dumbledore mit dem verstörten harry und klärte ihn über die Verbindung mit Voldemort auf und erzählte ihm vin der Prophezeiung. Vor Jahresende ließ er auch das Inquisitionskommando auflösen und sorgte dafür, dass diese all ihre Schäden rückgängig machten.
Privatunterricht für Harry Potter.
Im Sommer 1996 fand Dumbledore ein Horkrux von Voldemort im Haus der Gaunts. Dumbledore reiste nach Little Hangleton, wo er die Überreste der Hütte fand, die hinter Unkraut und einem Busch versteckt waren. Voldemort hatte viele mächtige Schutzzauber um das ehemalige Vorfahren gelegt, jedoch erwies sich Dumbledore als geschickt genug, diese lebendig zu passieren. Der Horkrux war ein Ring, der früher Vorlost Gaunt gehörte. Auch bemerkte er, dass der Stein im Ring der Stein der Auferstehung war, eines der Heiligtümer des Todes.
Der Legende nach hatte dieser Stein die Kraft, die Toten wiederzubeleben, jedoch war dies in Wirklichkeit nicht mehr ein Abbild der Person. Seinen Wunsch, seine Familie wieder zu sehen, setzte seinen gesunden Menschenverstand für einen Moment außer Kraft, weshalb er den Ring anlegte und vergaß, dass der Ring von Voldemort verflucht war. Der Fluch breitete sich schnell aus, und wäre er kein so talentierter Magier gewesen, wäre er innerhalb weniger Augenblicke gestorben. Trotz dieser Verletzung zerstörte Dumbledore den Ring und zerstörte somit ein Teil von Voldemorts Selle. So kam er wieder ein Schritt näher an die Niederlage von Voldemort.
Dumbledore kehrte schnell nach Hogwarts zurück, wo es Snape gelang, den Fluch nur in Dumbledores Hand zu halten. Sowohl Snape als auch Dumbledore wussten jedoch, dass es nicht lange brauchen würde, bis es sich auf den Rest des Körpers ausbreitete. Dumbledore wusste, dass der Fluch ihn töten wurde und Snape bestätigte, dass er nicht länger als ein Jahr überleben könnte. Deshalb bat er Snape, dass er ihn früher töten würde und nicht Draco Malfoy. Malfoy hatte nämlich die Aufgabe erhalten, den Schulleiter zu ermorden und Dumbledore wollte dies verhindern, da er befürchtete, dass Draco dies nicht verkraften würde. Deshalb musste Snape diese Aufgabe übernehmen. Auch würde es ihn helfen, nicht aus seiner Tarnung als Spion des Ordens aufzufliegen und ein besseres Bündnis zu Voldemort aufzubauen. Snape wollte diese Aufgabe anfangs nicht machen, jedoch erinnerte Dumbledore ihn daran, dass er ihn so vom Leiden erlösen würde. Auch erzählte er Snape, dass Harry sterben muss, damit Voldemort sterblich wird. Während dieser Zeit teilte Dumbledore Harry auch seine Erkenntnisse über Voldemort mit, indem er ihm die verschiedenen Erinnerungen zeigte, die er gesammelt hatte. So gab er Harry ein besseres Wissen über Voldemorts Psychologie, das ihm in seinen zukünftigen Duelle helfen würde. Auch sollte er mit diesen Informationen das Werk von Dumbledore fortsetzen.
Dumbledore gab Harry später Privatunterricht für Harry über Voldemorts Vergangenheit, sein Leben und Horkruxe. Besonders hilfreich war dafür das Denkarium im Schulleiterbüro, wo man sich alte Erinnerungen anschauen konnte. Dumbledore berichtete Harry, dass er es sich zur Aufgabe gemacht hatte, etwas über Voldemorts Vergangenheit herauszufinden, um mögliche Horkrux Verstecke zu finden. Er befragte auch Menschen, die Voldemort als Kind und Teenager kannten und erhielt von ihnen wichtige Informationen.
Er sammelte Informationen von Bob Ogden, Morfin Gaunt, Horace Slughorn und der Hauselfe Hokey. Anhand dieser Erinnerungen konnte Dumbledore erschließen, dass Voldemort sechs Horkruxe erschaffen hatte. Dies schockierte Dumbledore. Er fand heraus, dass viele seiner Horkruxe mit Hogwarts zu tun haben. Er vermutete, dass es in jedem Haus ein Horkrux geben würde, außer in Gryffindor, weil es nur den Sprechenden Hut und das Gryffindor Schwert als Artefakt gab und Voldemort keinen Zugang zu diesen hatte. Slughorn wurde von Dumbledore als neuer Zaubertränke Professor eingesetzt, während Snape Lehrer für Verteidigung gegen die Dunklen Künste wurde.
Suche nach den Horkruxen.
Nach langem suchen fand Dumbledore schließlich ein weiteres Horkrux, was sich in einer Höhle am Meer befand, die Voldemort als junges Waisenkind einmal besucht hatte. Dumbledore hatte Harry versprochen ihn in die Höhle zu begleiten und ihm dabei zu helfen, den Horkrux zu zerstören. Als er und Harry Anfang Juni 1997 an einem Abend von Hogwarts aus aufbrachen, apparierte er vor die Höhle und konnte aufgrund ihrer schützenden Verzauberungen nicht direkt eintreten. Als sie in der Höhle waren, fand Dumbledore eine versteckte Tür, die sich erst öffnen ließ, wenn sie ein Blutopfer erhielt.
Als nächstes befanden sie sich in einer riesigen Kammer mit einem unterirdischen See, in dessen Zentrum sich eine einsame Insel befand, von der ein schwaches grünes Licht sichtbar war. Nach einem gescheiterten Versuch von Harry, den Horkrux mit einem Accio-Zauber zu beschwören, fand Dumbledore ein gut verstecktes Boot, das ihnen eine sichere Reise über den See ermöglichte. Während der Überfahrt bemerkte Harry die dritte Verteidigungslinie. Der See war mit Inferi gefüllt, die jeden angreifen würden, der das Wasser des Sees berührte. Dumbledore wies Harry an, Feuer als Waffe der Wahl gegen Inferi einzusetzen, falls es notwendig sein würde.
Als sie auf der kleinen Insel ankamen, fanden sie ein Becken mit einem leuchtendem grünen Trank. Diese letzte Verteidigung konnte nicht durch Verschwinden oder das Herausschöpfen beseitigt werden, sondern jemand würde es trinken müssen, um zu dem Horkrux zu gelangen, der darin lag. Dumbledore befahl Harry, ihm zu helfen, den Trank zu trinken, egal welche Auswirkungen er hatte. Er sollte, egal wie sehr Dumbledore ihn bitten würde es aufhören zu lassen, ihm die gesamte Flüssigkeit in den Mund bringen.
Während Dumbledore die Flüssigkeit trank, sah er eine Vision des Duells zwischen ihm, Gellert Grindelwald und Aberforth Dumbledore. Auch sah er den Tod seiner Schwester Ariana Dumbledore. Das Getränk schwächte ihn, machte ihn extrem durstig und verursachte ihm schlimme Schmerzen. Er konnte es nicht ertragen, aber Harry gelang es trotzdem, es ihm komplett in en Mund zu bekommen, indem er ihm sagte, dass es bald vorbei sei. Bei der letzten portion wurde Dumbledore bewusstlos. Harry versuchte Dumbledore wiederzubeleben, jedoch gelang ihm dies nicht. Dumbledore wachte aber nach einer kurzen Zeit Bewusstlosigkeit auf und wollte Wasser.
Harry versuchte dann mit dem Wasser-Aufrufzauber Wasser für Dumbledore zu beschwören, aber dies funktionierte nicht, da das Wasser aus unbekannten Gründen nicht aus dem Krug kam. In seiner Verzweiflung füllte Harry eine Tasse mit Wasser aus dem See. Nachdem Dumbledore das Wasser getrunken hate, stiegen die Inferi aus dem Wasser und versuchten sie zu töten. Harry geriet in Panik und versuchte sich mit einer Vielzahl von Zaubersprüchen und Flüchen zu wehren. Unter anderem verwendete er den Lähmzauber und Sectumsempra, jedoch funktionierte keiner dieser Zauber, da es zu viele waren und keinen Schmerz fühlten. Nachdem Dumbledore wieder bei vollem Bewusstsein war, schuf er einen Feuerring, der die Inferi abwehrte und sie zurück in den See trieb, während er und Harry mit dem Horkrux im Boot flüchteten. Harry benutzte dieses Mal sein Blut, um die verborgene Tür wieder zu öffne. Als sie außerhalb der Höhle waren apparierten sie zurück nach Hogsmeade.
Schlacht auf dem Astronomieturm.
Jedoch würden beide in Hogwarts nicht zur Ruhe kommen können, da die Schlacht auf dem Astronomieturm bereits begonnen hatte. Harry und Dumbledore nahmen Besen, die hinter der Bar von Rosmerta standen und flogen zum Astronomieturm. Am Astronomieturm angekommen, wurden Dumbledore und ein in den Unsichtbarkeitsumhang gehüllter Harry von Draco Malfoy erwartet. Bevor Harry sich zeigen konnte, machte Dumbledore ihn mit einem nonverbalen Petrificus Totalis bewegungsunfähig, sodass er bei dem bevorstehenden Ereignis nur zusehen und nicht einschreiten konnte.
Malfoy entwaffnete seinen Schulleiter und gab zu, dass er hinter den Angriffen auf Hogwarts-Studenten steckte. Auch erzählte er, dass Voldemort ihm befohlen hatte, Dumbledore zu töten. Dumbledore enthüllte, dass er von Dracos Mission und den Versuch sein Leben mit der Opal-Halskette und dem vergifteten Met zu beenden, wusste. Er erlaubte es ihm jedoch trotzdem in Hogwarts zu bleiben, weil er wusste, dass Voldemort ihn töten würde, wenn er den Auftrag nicht erfüllen würde. Dumbledore bot Draco Schutz an und versprach, dass er ihn und seine Mutter an einer Stelle verstecken könnte, wo Voldemort sie nie finden würde. Draco war nach der Rede von Dumbledore jedoch nicht im Stande, ihn zu töten, selbst nach der Ankunft der Todesser, die Draco in die Burg geschmuggelt hatte.
Snape, der kurz zuvor von Filius Flitwick gerufen wurde, um den Orden des Phönix zu unterstützen, kam jedoch in den Turm und tötete Dumbledore, nachdem dieser ihn darum gebeten hatte, ohne dies zu enthüllen. Mit den Worten ""Severus, bitte." wird Dumbledore vom Todesfluch getroffen. Der Körper von Dumbledore fiel nach dem Todesfluch vom Turm und fiel auf den Boden.
Eine Weile später, nachdem die Schlacht vorbei war, fand Harry Dumbledores Körper tot und zerfetzt vom Sturm auf dem Boden vor Hunderten von schockierten Menschen. Harry fand das Medaillon und las einen Brief von R. A. B. und erkannte, dass es kein Horkrux war. Er verstand, dass es sich dabei um eine Fälschung handelte. Harry wusste weder, noch kümmerte es ihn, was diese Nachricht bedeutete und er verstand, dass er und Dumbledore in dieser Nacht nichts erreicht hatten. Auch dachte er, dass Dumbledore nur gestorben war, weil er von dem Trank geschwächt war und diesen umsonst getrunken hatte. Harry fing an über Dumbledores Leiche zu weinen und wischte mit seinem Ärmel einen Blutstropfen aus dem Mund des toten Schulleiters.
Anfang Juli fand die Beerdigung von Dumbledore statt, an der Schüler und Mitarbeiter von Hogwarts, Beamte des Britischen Zaubereiministerium (unter anderem Cornelius Fudge, Rufus Scrimgeour, Dolores Umbridge und Percy Weasley), Zentauren, die Mitglieder des Orden des Phönix (außer Snape, um nicht seine Tarnung zu verlieren und Mundungus Fletcher, der in Askaban inhaftiert war), Einwohner von Hogsmeade (darunter auch Dumbledores Bruder Aberforth Dumbledore), Fawkes, Hagrids Halbbruder Grawp, Wassermenschen, Tom (Vermieter des "Zum Tropfenden Kessel""), "Olympe Maxime(Schulleiterin der Beauxbatons Akademie für Zauberei), Donaghan Tremlett (Bassist der "Schwestern des Schicksals"), Ernie Prang (Busfahrer des Fahrenden Ritters), Madam Malkin (Inhaberin des "Madam Malkins Anzüge für alle Gelegenheiten" Laden in der Winkelgasse), die Dame, die den Wagen im Hogwarts-Express schob und viele andere Hexen und Zauberer teilnahmen. Dumbledore Leiche wurde in einem weißen Grabmal bestattet, in welchem auch sein Zauberstab beigelegt wurde.
Post-mortem und Vermächtnis.
1997.
Nach seinem Tod beschmutzte Rita Kimmkorn den Ruf von Dumbledore, indem sie eine beleidigende Biographie mit dem Titel "Das Leben und die Lügen von Albus Dumbledore"" veröffentlichte. Diese stellte Dumbledore als Bösewicht da und enthielt den Hinweis, dass er seinen Angriff auf Grindelwald verzögerte, weil er zu ihm immer noch eine gewisse Zuneigung hatte. Auch wurde Dumbledore häufig lächerlich dargestellt.
Dumbledore vererbt an Harry Potter einen Goldenen Schnatz, den Harry bei seinem ersten Quidditchspiel gefangen hat, in dem sich der Stein der Auferstehung befindet. An Ron Weasley vererbte er seinen Deluminator, den er benutzte, als er Harry Potter zu den Dursleys brachte. Und an Hermine vererbte er eine Ausgabe des Buches "Die Märchen von Beedle dem Barden" aus dem das Trio später von den Heiligtümern des Todes erfährt. 
1998.
Im Jahr 1998, kurz vor Beginn der Schlacht von Hogwarts, versuchte Lord Voldemort Gellert Grindelwald, dem früheren Besitzer des Elderstab, den Aufenthaltsort des Elderstabs zu entlocken. Grindelwald gab Voldemort keine Auskunft, jedoch vermutete Voldemort, dass Dumbledore ihn bekommen hatte, nachdem er Grindelwald in den 1940er Jahren besiegt hatte. Er brach in das Weißes Grab des ehemaligen Schulleiter ein und stahl den Zauberstab, in der Hoffnung die volle Kraft dieses nutzen zu können.
Wie sich herausstelle, war die Nacht von Dumbledore Tod nicht das letzte Mal, dass Harry ihn lebendig sah. Nachdem er herausgefunden hatte, dass er einer von Voldemorts Horkruxen war (Voldemort hatte Harry bei der versuchten Ermordung als Baby versehentlich zu einem Horkrux gemacht), ging Harry tapfer in Voldemorts Stützpunkt, um sich töten zu lassen, genauso wie Dumbledore es mehr oder weniger geplant hatte. Aber Voldemorts Todesfluch konnte Harry erneut nicht töten. Stattdessen traf Harry in einen Zustand ein, in dem er mit Dumbledores Geist sprach. Dumbledore erklärte Harry alles, was er ihm zu Lebzeiten nicht erzählt hatte: über die Heiligtümer des Todes, seine Freundschaft mit Grindelwald und viele andere Dinge.
Vor allem enthüllte er, dass Harry nicht tot war, denn als Voldemort Harrys Blut verwendet hatte, um seinen Körper wiederherzustellen, hatte er unbeabsichtigt Harrys Leben mit seinem eigenen verbunden, mit dem Ergebnis, dass Voldemorts Fluch nur das Fragment seiner Seele "getötet" hatte, das all die Jahre in Harry geblieben war. Harry versuchte auch Dumbledore zu trösten, als sein alter Lehrer fragte, ob er auf seiner Suche nach Macht besser als Voldemort gewesen sei. Harry wies ihn darauf hin, dass Dumbledore niemals getötet hatte, wenn er es vermeiden konnte und argumentierte, dass Dumbledores Suche nach den Heiligtümern etwas völlig anderes gewesen sei als Horkruxe zu erschaffen, so wie es Voldemort getan hatte.
Nachdem er und Harry sein Gespräch beendet hatten, trennten sich die Wege der Beiden wieder: Harry kehrte in die Welt der Sterblichen zurück und Dumbledore ging, wie er es sagen würde, "weiter". Er war der einzige Schulleiter, der auf dem Gelände von Hogwarts beigesetzt wurde, nachdem Rubeus Hagrid argumentiert hatte, dass kein anderer Schulleiter jemals so viel für die Schule getan hatte. Sein Porträt blieb auch in Hogwarts. Nach Voldemorts Tod enthüllte Harry, dass er der wahre Meister des Elderstabs war und sagte zu Dumbledore Porträt, dass er den Zauberstab zu seinem Grab zurückbringen würde, wo er bleiben würde, bis Harry starb. Er sollte unbesiegt sein und würde der letzte Meister des Stabs sein. Er benutzte den Zauberstab nur für eine Sache: um seinen eigenen Zauberstab zu reparieren, der zuvor gebrochen worden war.
Harry und Ginny Potters zweiter Sohn Albus Severus Potter wurde nach Albus Dumbledore und Severus Snape benannt.
Schuljahr 2020-2021.
Nachdem der Sohn von Harry Albus Potter verletzt wurde, weil er einen Prototyp eines Zeitumkehrers zur Rettung von Cedric Diggory verwendet hatte, besuchte Harry das Porträt von Dumbledore. Er gab Harry den Rat, seinen Sohn so zu sehen, wie er ist, anstatt ihn zu etwas zu machen, das er nicht sein kann. Nach diesen Worten verließ er das Porträt.
Harry besuchte ihn erneut, nachdem er gehört hatte, dass Albus und Scorpius Malfoy, der Sohn von Draco Malfoy, von Delphini, der Tochter von Lord Voldemort, entführt wurden. Dumbledore fragte Harry, was er tun würde und beantwortete Harry ein paar Fragen.
Äußerliche Erscheinung.
Albus Dumbledore war groß und dünn, hatte silbernes Haar und Bart (in seiner Jugend rotbraun). Sein Bart war so lang, dass er diesen in seinen Gürtel stecken konnte. Er hatte eine sehr lange und krumme Nase, die aussah, als wäre sie mindestens zweimal gebrochen worden. Unter anderem wird vermutet, dass der Schlag seines Bruders Aberforth Dumbledore bei der Beerdigung von Ariana Dumbledore an der Verformung der Nase von Dumbledore schuld war. Dumbledore hatte auch sehr lange Finger. Es wurde beschrieben, dass seine Augen einen strahlenden Blauton hatten und normalerweise vor Freundlichkeit funkelten.
Wenn Dumbledore jedoch wütend wurde, verwandelte er sich Dumbledore von einem gutartig aussehenden, alten Mann, in einen Zauberer, der noch schrecklicher war als Lord Voldemort, mit einem Gesicht, dass Wut ausstrahlte. In der Tat hatte Harry - nachdem er einen seltenen Moment von Dumbledore Wut erlebt hatte - gestand, völlig verstanden zu haben, warum die Leute immer sagen, dass Dumbledore der einzige Zauberer war, den Voldemort jemals gefürchtet hatte.
Dumbledore trug eine halbmondförmige Brille und eine Reihe von bunten Roben, die sowohl lila als auch purpurrot waren. Er behauptete einmal eine Narbe über seinem linken Knie in der genauen Form der Karte der Londoner U-Bahn zu haben, aber die wurde nie bestätigt. Sein Verhalten war oft - wenn nicht immer - ruhig und fachlich. Er sprach normalerweise mit einer ruhigen, angenehmen Stimme, selbst wenn Harry dachte, dass er tatsächlich wütend war.
Während seinem letzten Lebensjahr hatte Dumbledore seine rechte Hand vernarbt, da er den verfluchten Ring von Vorlost Gaunt anzog. Hätte Severus Snape keinen Gegenfluch gewusst, wäre Dumbledore in wenigen Minuten gestorben. Trotzdem sah dir Hand aber weiterhin geschwärzt und tot aus. Keine Heilung konnte dieses Aussehen ändern. Snape versicherte Dumbledore aber, dass der Fluch sich trotzdem weiter ausbreiten würde und er innerhalb von einem Jahr sterben würde. Da jedoch Dumbledore vor dieser Frist getötet wurde, ist nicht bekannt, ob sich schließlich das tote Aussehen auf den gesamten Körper ausgebreitet hätte.
Der Tod diente vor allem dazu, ihn wieder zu voller Gesundheut und Kraft zu bringen: Sein Geist wurde als lebhaft beschrieben. Auch waren seine Hände waren wieder weiß und unbeschädigt.
Persönlichkeit und Verhalten.
Dumbledore wird von vielen als der mächtigster Zauberer aller Zeiten angesehen. Er war sehr weise und ein guter Zauberer und hat Ähnlichkeit mit Merlin. Dumbledore hatte fast immer ein ruhiges und entspanntes Auftreten und strahle ständig eine Aura der Gelassenheit aus, die selten Gefühle wie Wut oder Angst zeigte. Er war auch dafür bekannt, dass er meistens mit einer ruhigen und fachlichen Stimme sprach. Auch war er immer vernünftig und freundlich. Er war selbst Leuten gegenüber höflich, die er unhöflich fand, oder sogar grausam, wie zum Beispiel Fenrir Greyback. Auch wird behauptet, dass Dumbledore der einzige Zauberer war, den Lord Voldemort wirklich gefürchtet hatte.
Dumbledore liebte Stickmuster und trug häufig extravagante Kleidung. Auch hatte er einen etwas seltsamen Geschmack bei Süßigkeiten: Er liebte Muggelsüßigkeiten (insbesondere Sorbet-Zitronen), die in der Zaubererwelt fast gar nicht bekannt waren. Die Passwörter seines Büros waren fast immer seine aktuelle Lieblingssüßigkeit. außerdem mochte er Kammermusik und Bowling. Häufig brachte Dumbledore Humor in seine Aussagen, damit sich die Leute in seiner Gegenwart wohl fühlten. Dumbledore ist als ziemlich philosophisch bekannt. Oft haben nur sehr wenige Menschen das Verständnis (oder die Geduld), um seine Philosophien zu verstehen.
Da Dumbledore überaus talentiert war, hatte er zahlreiche außergewöhnliche Fähigkeiten. Seine Fähigkeiten als Zauberer kamen vor allem davon, dass er sehr schlau war. Sein Verstand ermöglichte es ihm die menschliche Natur zu verstehen und Aspekte der Menschheit wie Vertrauen, Liebe und Freundschaft zu Voldemorts Nachteil zu machen. Diese Fähigkeiten gaben Dumbledore auch die Möglichkeit jede Täuschung schnell erkennen zu können, nachdem der Person nur ein kleiner Fehler unterlaufen war. Beispielsweise fand er schnell heraus, dass Quirinus Quirrell mit einem gefälschten Brief des Britischen Zaubereiministeriums ablenken wollte, ließ sich nie von den Werken von Gilderoy Lockhart täuschen, weil er wusste, wie er wirklich war und fand auch schnell heraus, dass Alastor Moody in Wahrheit Bartemius Crouch Junior war, als er Harry Potter bat in sein Büro zu kommen. Dumbledore behielt während seiner Karriere an Hogwarts immer seine Gelassenheit bei, selbst in Situationen, die andere erschrecken würden. Von Beamten des Ministeriums angegriffen zu werden, die Wiedereröffnung der Kammer des Schreckens, Dementoren auf dem Gelände von Hogwarts, von einer Vielzahl von Inferi angegriffen zu werden erschreckten ihn nicht. Dies zeigte sich am besten bei seinem Duell mit Voldemort, als er sich ruhig und humorvoll mit ihm unterhielt, trotz Voldemorts gewaltigem Duell und seiner Versuche Dumbledore zu töten. Dumbledore hatte angeblich keine Angst vor dem Tod und offensichtlich nie Angst vor Voldemort selbst, sondern hatte Angst davor, einer Person etwas anzutun, die er unterrichtete. Auch hatte Dumbledore keine Angst davor großen Qualen ausgesetzt zu sein. Ein Beispiel dafür war, dass Dumbledore den Trank, der starke Schmerzen und Leiden verursachte, trotzdem trank, von dem er nicht wusste, was der Trank bewirken würde. Auch zögerte er nicht ihn zu trinken. Trotzdem hatte Dumbledore Angst davor, dass er tatsächlich den Zauber gesprochen hatte, der seine Schwester Ariana Dumbledore getötet hatte. Er war jedoch in der Lage sich seinen Ängsten zu stellen, wie sich zeigte, als er Leta Lestrange indirekt seine Schuld gestand. Schließlich bekam er es auch hin sich Gellert Grindelwald zu stellen und den Globalen Zauberkrieg zu beenden, nachdem er jahrelang die Morde von Grindelwald nur beobachtet hatte. So sollte auch Dumbledores Irrwicht die Leiche seiner Schwester sein. 
Während Dumbledore (zumindest in seinen späteren Jahren) niemals Arroganz oder Einbildung zeigte, hatte er auch keinen Platz für falsche Bescheidenheit und war, wenn die Situation dies rechtfertigte, vollkommen bereit, seine Intelligenz und Macht anzuerkennen. Er sagte Harry einmal, dass er eigentlich immer ziemlich zuversichtlich war Grindelwald trotz dessen großer Fähigkeit und des Elderstabs zu besiegen. Dumbledore Porträt erklärte Harry auch, dass er eigentlich selbst gegen Voldemort kämpfen wollte, um Harry zu schützen. Dies zeigte auch das Selbstvertrauen von Dumbledore. Dumbledore verstand jedoch auch, dass er seine Schwächen wie jeder anderer Mann hatte und arbeitete immer hart daran, seine Schwächen zu Stärken zu machen.
Dumbledore glaubte sein gesamtes Leben lang an die Kraft des menschlichen Geistes, obwohl er häufig von anderen Sachen konfrontiert wurde. Er hatte auch immer einen großen Glauben an die Liebe und erinnerte Harry häufig daran, dass Liebe die größte Magie von allen war. Dumbledore glaubte auch immer an das Gute in jeder Person und wollte jedem eine zweite Chance geben. Er sprach sich unter anderem sehr gegen die Vertreibung von Newton Scamander aus und später auch gegen die von Rubeus Hagrid. Auch verzichtete er als Schulleiter darauf Jacobs Geschwisterkind von der Schule auszuschließen, obwohl er häufig gegen die Schulregeln verstieß. Dumbledore erlaubte auch Remus Lupin Schüler an seiner Schule zu ein und später sogar Professor zu werden, obwohl Remus ein Werwolf war. Er hatte auch eine gute Freundschaft mit Hagrid, obwohl viele dem Halbriesen nicht vertrauten. Das beste Beispiel dafür ist jedoch Dumbledores Beziehung zu Severus Snape, in der Dumbledore bereit war, ein beträchtliches Maß an Vertrauen hatte, nachdem Snape Reue gezeigt hatte. Dumbledore sah in Tom Riddle immer Potenzial und wollte ihm eine zweite Chance geben, obwohl er sich bereits in jungen Jahren als grausamer Soziopath und Mobber gezeigt hatte. Deshalb achtete Dumbledore während Toms Karriere in Hogwarts auf den Jungen, anstatt nur auf das Beste zu hoffen. Obwohl er sich Riddles Niederlage verschrieben hatte, nachdem er Voldemort geworden war, bedauerte Dumbledore, dass er Voldemort nicht in den Tagen eingeschüchtert hatte, in dem er noch jünger war. Auch gab sich Dumbledore die Verantwortung dafür, dass er dies nicht früher gemacht hatte, was zeigte, dass er Reue empfand, weil er es nie geschafft hatte diesen Fehler rückgängig zu machen. Darüber hinaus glaubte Dumbledore auch den Gerüchten, dass Grindelwald im Gefängnis seine Taten bereut hatte und war froh darüber, dass Grindelwald den Ort des Grindelwalds für sich behalten hatte.
Dumbledore war sehr einfühlsam und emotional. Er betrachtete die Persönlichkeit der Menschen und ging über die bloße Beurteilung des Charakters hinaus. Dies ist gut in seinen komplexen Einsichten in Voldemorts Psyche zu erkennen, die er zusammen mit Harry gesammelt hatte, um herauszufinden, wo die Horkrux versteckt waren. Diese Fähigkeiten machten ihn auch außerordentlich gut darin, Menschen zu manipulieren, wozu er durchaus bereit war, wenn er es für notwendig hielt. Das vielleicht beste Beispiel war Severus Snape, der Snapes Liebe zu der verstorbenen Lily Evans dazu nutze, ihn zu manipulieren, um Dumbledore zu helfen, Harry Potter, ihren Sohn, trotz aller damit verbundenen Risiken und Snapes Hass zu Harrys Vater zu beschützen. Eine weitere erwähnenswerte Anmerkung in diesem Bereich ist, dass Dumbledore eine Flache Gin heraufbeschworen hat, um Mrs Cole während ihres Gesprächs zu beeinflussen. Er bot ihr kein Glas an, sondern stellte es einfach her, wissend, dass sie es trinken würde. Ein kleinerer Hinweis auf seine emotionale Einsicht war bei Gilderoy Lockhart: Obwohl Lockhart bei sämtlichen Bewohnern der Zaubererwelt durch seine Bücher bekannt war, konnte Dumbledore, der wusste, was er wirklich war, Lockhart austricksen und mühelos manipulieren. Er sorgte dafür, dass Lockhart den Job des Verteidigung gegen die dunklen Künste-Professors bekam, indem er schlau andeutete, dass Harry Potter in Hogwarts studierte, damit er ihn entlarven konnte.
Trotz Dumbledores vieler außergewöhnlichen Eigenschaften war er auch eine etwas machiavellistische Figur. Er war äußerst geheimnisvoll. Auch verbrachte er einen kurzen Teil seine Jugend damit mit Gellert Grindelwald Pläne über die Herrschaft der Muggel auszuarbeiten, wobei er seine kranke Schwester sehr vernachlässigte. Obwohl Dumbledore nie ein absichtlich grausamer Mann war, traf er manchmal Entscheidungen, von denen er glaubte, dass sie der Menschheit zugute kommen, auch wenn die Entscheidungen für manche Menschen sehr gefährlich waren. Zum Beispiel brachte er Harry Potter zur Familie Dursley, obwohl er von McGonagall wusste, dass sie ihn wahrscheinlich nie gut behandeln würden, um ihn am Leben zu erhalten.
Dumbledore größter Persönlichkeitsfehler, von dem er Harry 1998 erzählte, war sein Wunsch nach Macht. Besonders in seinen jüngeren Tagen gab er zu, dass er ziemlich egoistisch war und dass er aufgrund seiner außergewöhnlichen Fähigkeiten Ruhm und Macht haben wollte. Als er und Grindelwald in der Schule waren, planten sie, Muggel zu versklaven und Zauberer wieder zu den Herrschern über die Welt zu machen. Als jedoch seine Schwester Ariana während eines Duells zwischen ihm, Aberforth und Grindelwald getötet wurde, verließ ihn der Wunsch, dieses Ziel zu erreichen. Der Vorfall führte dazu, dass er alle Versuche anderer ablehnte, ihm Positionen von großer politischer Autorität anzubieten. Auch weigerte er sich mindestens dreimal das Amt des Zaubereiminister zu übernehmen.
Dumbledore war zwar meistens freundlich und ruhig, hatte aber auch eine sehr ernste Seite und war zu schrecklichem Zorn fähig. Dies zeigte er zwar selten, aber die beiden gefährlichsten dunklen Zauberer in der Geschichte Voldemort und Grindelwald fürchteten diesen Zorn. Schon nur etwas von Dumbledores ernsthafter Seite und Wut konnte Leute wie Harry und den Zaubereiminister Cornelius Fudge einschüchtern. Bei Cornelius zeigte er dies, als er ihm erklärte, dass Rubeus Hagrid nicht die Kammer des Schreckens geöffnet hatte, obwohl Dumbledore dabei nicht offen seine Wut zeigte. Anstatt Harry zu schimpfen, als er mit dem Ford Anglia der Weasleys oder Horace Slughorns Gedanken nicht bekam, genügte ein Ausdruck der Enttäuschung, dass Harry so beschämt war, dass er sich lieber gewünscht hätte angeschrien zu werden. Die schlimmste Art von Dumbledores Zorn, die äußerst selten war, sah man, als er Bartemius Crouch Junior festnahm, der sich als Alastor Moody ausgab und fast Harry getötet hatte. Tatsächlich war Dumbledore in diesem seltenen Moment intensiven Zorns (verursacht durch Dumbledores Erkenntnis, dass Voldemort nicht nur aufgestanden war, sondern er auch ein ganze Jahr lang von Bartemius Verkleidung getäuscht wurde) so furchterregend, dass sogar Minerva McGonagall und Snape, mächtige und strenge Zauberer, die selten Emotionen zeigten, eindeutig unruhig wurden. Harry selbst (der auch ein wenig Angst vor der Reaktion von Dumbledore hatte) verstand völlig, warum Dumbledore der einzige Zauberer war, den Voldemort jemals fürchtete. Dumbledore war nicht nur sehr eingeschüchtert, sondern auch ziemlich traurig über Harrys Wutausbrüche in Bezug auf Sirius, als er dachte, dass dieser der Mörder seiner Eltern sei. In all den anderen Fällen, in denen Harry seinen Zorn zeigte, erwies er sich als fähig, selbst Harrys Zorn nur mit leichter Anstrengung zu unterdrücken. Auch konnte er Harry immer zum Schweigen bringen, wenn er seine falsche Meinung über Draco Malfoy oder Snape äußerte. Er zeigte ihm dann, dass er eine Grenze überschritten hatte und, dass er nicht mit der Wut von ihm mithalten konnte.
Dumbledore wurde immer wieder von seiner traumatischen Familiengeschichte heimgesucht. Insbesondere wurde er von den Schuldgefühlen über die Umstände des Todes seiner Schwester geplagt. Er empfand enorme Reue für seine Selbstsuch und wurde für den Rest seines Lebens vom Gedanken gequält, den Zauber gesprochen zu haben, der seine Schwester getötet hatte. Auch schämte er sich dafür, dass er es verzögert hatte sich Grindelwald zu stellen, nur weil er Angst hatte, dass sein ehemaliger Freund für den Tod verantwortlich war. Er hatte jedoch genügend Verstand, um zu erkennen, dass er sich mit Grindelwald duellieren müsste und nahm daher die Position des Professors für Verteidigung gegen die Dunklen Künste an, um die Studenten auf die bevorstehenden dunklen Zeiten vorzubereiten. Allerdings tötete er Grindelwald nicht, sondern sperrte ihn in Grindelwalds eigenes Gefängnis, was noch einmal die Ritterlichkeit eines wahren Gryffindors verdeutlicht. Auch erlaubte Dumbledore eigene Schuld am Tod seiner Schwester mitverantwortlich zu sein ihm, Leta Lestrange zu trösten, die die Schuld an dem Tod ihres Bruders Corvus Lestrangehatte. In der Tat war es Dumbledore Rat an Leta, der sie veranlasste, Credence Barebone vor Yusuf Kamas Rache zu retten.
Dumbledore hatte keine Angst vor dem Tod, da er glaubte, dass der Tod für einen guten Verstand nur das nächste große Abenteuer ist. Selbst während seiner kurzer Zeit, als er Harry nach dem Tod traf, druckte er seine Aufregung darüber aus, was ihn erwartet. Dumbledore fühlte auch fast sein gesamtes Leben lang den Druck seiner Rolle. Auch bewahrte Dumbledore sein Leben lang Erinnerungsfläschchen auf, die er in seinem Denkarium ansah. Viele davon waren auch seine eigenen Erinnerungen. Er benutzte diese oft, um Sachen zu finden, die im beim Erleben nicht aufgefallen waren. Auch hatte er das Gefühl "zu viele Erinnerungen" zu haben.
Besitztümer.
In Dumbledores Büro befanden sich eine Reihe eigenartiger Gegenstände. Unter ihnen war beispielsweise ein Denkarium, ein Steinbehälter, in dem Erinnerungen gespeichert und betrachtet werden können, die Magier als eine Art Flüssigkeit aus ihren Köpfen bekommen. Harry sah dieses Gerät zum ersten Mal, um Dumbledores Erinnerungen an Igor Karkaroffs Prozess zu betrachten. Auch benutzte er es, um Snapes Kindheitserinnerungen anzusehen. Während des Privatunterrichts zwischen Harry Potter und Albus Dumbledore wurde das Denkarium verwendet, um eine Vielzahl von Erinnerungen an Tom Riddles Vergangenheit zu betrachten.
Dumbledore wurde auch häufig mit dem Deluminator gesehen, einem Gerät zum Entfernen und späteren Zurückgeben von Licht. Als das Objekt an Ronald Weasley vererbt wurde, wurde betätigt, dass der Deluminator von Dumbledore entworfen wurde. Dumbledore war auch der Besitzer und Meister des Elderstabs, der auch als "Zauberstab des Schicksals" oder "Todesstab" bekannt ist, und einer der Heiligtümer des Todes ist. Den Zauberstab bekam er, nachdem er Grindelwald besiegt hatte. Davor hatte er einen anderen eigenen Zauberstab. Meister über den Elderstab war er bis zum Zeitpunkt, als er von Draco Malfoy am Astronomieturm entwaffnet wurde. Die Treue des Zauberstabs bekam dann fast ein Jahr später Harry Potter. Im Gegensatz zu vielen früheren Besitzern des Zauberstabs hielt Dumbledore seine Identität streng geheim.
Er besaß als Haustier einen Phönix namens Fawkes, der das Schloss Hogwarts nach Dumbledores Tod verließ. Der Phönix war Dumbledore zu Lebzeiten jedoch so verbunden, dass er Leuten half, die Dumbledore mochte und die Dumbledore mit viel Würde ansahen. Es zeigte sich auch, dass zwei von den Phönixfeder von Fawkes die magischen Kerne von Harrys und Voldemorts Zauberstab waren.
Professor Dumbledore führte auch ein Tagebuch, in das er regelmäßig schrieb. Er hatte auch eine Taschenuhr mit zwölf Zeigern, aber anstelle von Zahlen bewegten sich kleine Planeten am Rand.
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Dumbledore war ein außerordentlich talentierter Zauberer, auch als er noch Schüler in Hogwarts war. Er war in vielen Bereichen der Magie so herausragend, dass er als der brillanteste Schüler anerkannt wurde, der jemals die Schule besucht hat, dicht gefolgt von Tom Riddle. Dumbledore erhielt viele Auszeichnungen und Preise, für die unglaubliche magische Fähigkeiten erforderlich waren. Als Erwachsener war Dumbledore ein außerordentlich mächtiger Zauberer mit Fähigkeiten und Kräften in allen Gebieten. Wegen seinem herausragendem magischem Talent wurde er bewundert, aber auch gefürchtet. Schließlich wurde er sogar von vielen als größter Zauberer aller Zeiten angesehen. In der Tat war Dumbledore der einzige Zauberer, der Grindelwald besiegen und später Voldemort in die Defensives zwingen konnte.
Karriere.
In seiner langen Karriere als Lehrer an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei war er zuerst Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste und später Professor für Verwandlung (Schließlich sogar Leiter der Verwandlung). Später schrieb er wissenschaftliche Beiträge für die "Verwandlung heute"", Zentralfragen der Zauberkunst "und die "Angewandte Zaubertrankkunde". Von vielen wurde er auch als bester Schulleiter von Hogwarts bezeichnet. Er war auch ein berühmter Alchemist, der mit Nicolas Flamel zusammenarbeitete und zwölf Verwendungsmöglichkeiten von Drachenblut entdeckte.
Dumbledore war er Hexenmeister des Zaubergamots und ein Ganz hohes Tier. Er wurde zwischendurch als Schulleiter gefeuert, nachdem niemand ihm die Rückkehr von Voldemort glaubte. Auch hatte er den Orden des Merlin, erster Klasse.
Beziehungen und Freundschaften.
Familie.
Eltern.
Albus Beziehung zu seinen Eltern war nicht immer besonders gut. Es wird vermutet, dass er seinen Vater nicht sehr geschätzt hat, da er in Askaban inhaftiert wurde, weil er drei Muggeljungen, die Ariana Schäden hinzugefügt hatten, magisch angegriffen hatte. Laut Aberforth lehrte die Mutter Albus die Geheimhaltung dieses Verbrechens. Seine Mutter las Dumbledore angeblich oft Geschichten vor, was darauf schließen lässt, dass sie eine gute Beziehung zu ihm hatte. Der Tod seiner Mutter machte ihn sehr wütend und traurig, da er sich danach um seine verstörte Schwester und einen Bruder kümmern musste. Dadurch fühlte Dumbledore sich gefangen.
Später erklärte Dumbledore Harry Potter, dass er wirklich jeden aus seiner Familie geliebt hatte, aber von seinem Ehrgeiz und seinen Wahnsinn geblendet wurde. Ursprünglich hatte er vorgehabt, den Stein der Auferstehung zu verwenden, um seine Eltern zurückzubringen, damit er keine allzu große Verantwortung mehr gehabt hätte. Nachdem schließlich auch seine Schwester Ariana auf tragische Weise starb, wollte er den Stein (falls er ihn je finden würde), dazu verwenden, um seine Eltern und seine zurückzubringen und sich dann bei ihnen zu entschuldigen. Dieser Wunsch führte jedoch letztendlich zu seinem Tod: Dieser Wunsch führte jedoch schließlich zu seinem Tod: Der Auferstehungsstein war Teil eines Rings mit einem Fluch geworden. Diesen legte Dumbledore schließlich an und durch den Fluch wurde er langsam getötet.
Ariana Dumbledore.
Dumbledore war Ariana Dumbledores ältester Bruder und verbrachte nur wenig Zeit mit ihr. Obwohl er seine jüngere Schwester liebte, war Albus ärgerlich, als er nach dem Tod seiner Mutter die Verantwortung für seine kranke Schwester übernehmen musste. Durch seine Schwester musste er viel zu Hause bleiben und dadurch seine ehrgeizigen Pläne teilweise aufgeben. Als er und Gellert Grindelwald planten die Muggel zu unterwerfen und die Macht der Zaubererwelt zu übernehmen, plante Albus Ariana mit auf seine Reise zu nehmen. Daraufhin wies ihn Aberforth Dumbledore darauf hin, dass Ariana wegen ihrer Krankheit dazu nicht im Stande war. Dies führte später zu dem Drei-Wege-Duell zwischen den beiden Brüdern und Grindelwald. In diesem Duell wurde Ariana versehentlich getötet. Albus war durch den Tod seiner Schwester am Boden zerstört und sein Leben lang beschäftigte ihn, dass er mehr oder weniger am Tod seiner Schwester schuld war. Er sprach selten über dieses Ereignis und den Tod seiner Schwester. Nur Leta Lestrange gestand er, dass er seine Schwester während ihres Lebens nicht genug geliebt hatte. Dumbledore hatte auch sein Leben lang Angst, dass er den Fluch gesendet hatte, der Ariana getötet hatte. Auch fürchtete er, dass Grindelwald den Fluch ausgeführt hatte, weshalb sich das Duell zwischen Albus und Grindelwald sehr verzögerte.
Es ist bekannt, dass der Irrwicht von Albus die Leiche seiner Schwester ist.
Aberforth Dumbledore.
Aberforth Dumbledore war Albus jüngerer Bruder. Obwohl Albus seinen Bruder mochte, standen sich die beiden Brüder nicht ehr nahe, da sie sehr unterschiedliche Persönlichkeiten hatten. Auch hielt Aberforth von Albus Abstand, da er immer im Schatten vom Albus stand. Trotzdem kümmerte sich Albus später um seinen Bruder und half ihm bei seiner Ausbildung. Als Aberforth die Schule abbrechen wollte, sorgte Albus dafür, dass er seine Ausbildung fortsetzte, weil er sich um die Zukunft seines Bruders sorgen machte. Als Grindelwald später Aberforth angriff eilte Albus ihm sofort zu Hilfe, was zeigte, dass er sich doch um seinen Bruder sorgte. Nach Arianas Tod wurde das Verhältnis zwischen Albus und Aberforth sehr schlecht, da Aberforth Albus für den Tod seiner Schwester verantwortlich machte, für die Aberforth und seine Mutter sehr viel Zeit investiert haben. Bei der Beerdigung von Ariana brach Aberforth seinem Bruder sogar die Nase. Obwohl sie sich später wieder etwas verstanden und Aberforth dem Orden des Phönix beitragt und an Albus Beerdigung teilnahm, hatten Beide nicht allzu viel miteinander zu tun, da Aberforth Albus nicht vergeben konnte. Albus selbst versuchte es nicht die Meinung von seinem Bruder zu ändern, da er es nicht anders verdient hatte. Trotzdem war Albus traurig, dass er und Aberforth sich nie versöhnen konnten und hatte Verlangen mit ihm Frieden zu schließen. Im Spiegel Nerhegeb sah er sich mit Aberforth als Freund und seiner gesamten verlorenen Familie. Albus war auch der Meinung, dass Aberforth ein besserer Mensch war, da er sich sehr um Ariana gekümmert hatte. Aberforth änderte nach dem Tod seines Bruder die Meinung über ihn, nachdem Harry ihm über Albus Reue erzählte.
Gellert Grindelwald.
Dumbledore traf Gellert Grindelwald zum ersten Mal im Alter von siebzehn Jahren. Grindelwalds Großtante Bathilda Bagshot stellte die beiden Jugendlichen gegenseitig vor. Laut Bathilda kamen Beiden schnell miteinander aus. Beide hatten den Wunsch die Heiligtümer des Todes zu finden. Beide schlossen später ein Blutpakt und schworen sich nie gegeneinander zu kämpfen. Es ist auch bekannt, dass beide romantisch miteinander Zeit verbrachten. Es wird gesagt, dass die Beziehung intensiv und leidenschaftlich war. Diese Liebe war so stark, dass er eine Zeitlang Grindelwald im Spiegel Nerhegeb als seinen größten Wunsch sah.
Beide verstanden sich zwei Monate lang sehr gut, bis Aberforth Dumbledore Albus damit konfrontierte, dass er sich nicht um Ariana Dumbledore kümmern würde. Grindelwald stieg in den Konflikt mit ein und griff Aberforth an. Albus versuchte seinem Bruder zu helfen, jedoch wurde während des Duells seine Schwester Ariana getötet. Grindelwald floh daraufhin und Albus beendete deshalb die Freundschaft, obwohl er weiterhin in weiterhin liebte.
Grindelwald verbrachte seine späteren Jahre damit Macht in Europa zu erlangen, während Dumbledore seine Karriere als Lehrer in Hogwarts begann. Während Grindelwald und seine Armee Europa terrorisierten, blieb Dumbledore in Großbritannien und weigerte sich Grindelwald zu stellen. Dies lag teilweise am Blutpakt, war jedoch auch ein Vorteil für Großbritannien, da Grindelwald Großbritannien nicht angreifen konnte, da dies ein Duell mit Albus bedeuten würde und so das Pakt verletzt werden würde. Ein weiterer Grund war die Liebe zu Grindelwald, die weiterhin bestand. Trotzdem versuchte Dumbledore aber indirekt an Grindelwalds Niederlage teilzunehmen, wozu er Newton Scamander benutzte. Diesen schickte er nach Amerika, um angeblich seinen Donnervogel Frank zu helfen. Dumbledore wusste nämlich, dass Grindelwald in Amerika nach dem Obscurial suchen wollte, mit dem er am Ende Dumbledore töten wollte. Nach dem Tod von Leta Lestrange entschloss sich Dumbledore jedoch das Blutpakt zu brechen.
Obwohl er das Fläschchen mit dem Blutpakt nicht zerstören ließ, stellte er sicher, dass die Zaubererwelt Grindelwalds Terrorherrschaft überleben würde, indem er etwas magische Hilfe leistete. Nachdem Dumbledore endlich Erfolg hatte, spürte er Grindelwald auf. Als Dumbledore und Grindelwald sich schließlich fanden, starteten sie das Duell zwischen Albus Dumbledore und Gellert Grindelwald im Jahre 1945, was als eines der legendärsten Duell der Zauberergeschichte zählt. Dumbledore gewann schließlich das Duell, obwohl Grindelwald den Elderstab besaß. Deshalb wurde Dumbledore schließlich neuer Meister des mächtigen Zauberstabs. Anschließend brachte er Grindelwald zu den magischen Behörden, die Grindelwald in sein eigenes Gefängnis Nurmengard einsperrten.
Jahre später, 1998, weigerte sich Grindelwald Lord Voldemort Informationen über den Besitzer des Elderstabs zu geben, obwohl Grindelwald keinen Zauberstab besaß, um sich gegen den brutalen Zauberer zu wehren. Dies deutet drauf hin, dass Grindelwald nicht mehr so brutal wie damals war und seine Sünden bereute. Von Harry Potter wurde deswegen spekuliert, dass Grindelwald sein Leben gelassen hat, um Voldemort daran zu hindern, Dumbledores Grab zu entweihen, was daraufhin deutete, dass er Dumbledore weiterhin respektierte und vielleicht sogar wieder liebte.
Newton Scamander.
Dumbledores Beziehung zum berühmten Magizoologen war sehr gut. Während Newts Zeit in Hogwarts war Dumbledore sein Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste. Eines von Leta Lestrange Experimenten mit einem magischen Tier ging zu weit und so wurde das Leben von einem anderen Schüler gefährdet. Newt wollte dich, dass seine gute Freundin aus der Schule geworfen wird, also übernahm er due Schuld für die Handlung von Leta. Deshalb wurde er später von der Schule verwiesen. Albus versuchte dien Verweis der Schule zu verhindern, jedoch misslang ihm dies. Dafür gelang es Dumbledore dafür zu sorgen, dass Newt wenigstens seinen Zauberstab behalten durfte. Nach seiner Schulzeit stand Newt weiterhin mit seinem ehemaligen Lehrer in Kontakt. Newt respektierte seinen ehemaligen Lehrer sogar soweit, dass er mehrere Aufgaben für ihn erledigte. Dumbledore sagte ihm so zum Beispiel, wo Newt einen schlecht gepflegten Donnervogel finden konnte und schickte seinen ehemaligen Schüler nach New York, um das Tier freizulassen, dessen natürliche Umgebung Arizona war. Zu dieser Zeit half Newt auch Gellert Grindelwald zu fangen, der versuchte das Obscurial Credence Barebone davon zu überzeugen, sich anzuschließen. Als Grindelwald entkommen konnte, hatte Albus das Gefühl, dass er nicht in der Lage seinen würde, gegen den dunklen Zauber zu kämpfen und bat deshalb Newt um Hilfe. Dumbledore bewunderte Newt, weil er sich nicht um Macht oder Popularität sehnte, sondern nur das beste für seine Tierwesen wollte. Später schickte er Newt nach Paris, um Credence zu retten. Newt zögerte anfangs, erkundete sich jedoch trotzdem später nach einer sicheren Wohnung. Dies Gerüchte über Nets Reise nach Frankreich erreichten das Britische Zaubereiministerium und eine Delegation darunter Newts Bruder Theseus Scamander, Leta Lestrange und Torquil Travers wurden nach Hogwarts geschickt, um Dumbledore zu befragen, da Newt ein Reiseverbot hatte. Albus tat so, als wüsste er nichts davon und erklärte mit der Zustimmung von Newts Bruder, dass Newt sich nicht an Befehle hält. Während Gellert Grindelwalds Kundgebung in Paris konnte der Niffler von Newt, ohne Grindelwalds Wissen, die Phiole mit dem Blutpakt stehlen. Kurz darauf brachte Newt die Phiole nach Hogwarts zu Dumbledore. Dumbledore war sehr traurig über Letas Tod. Newt hinterfragte auch nicht, warum es überhaupt einen Blutpakt zischen Grindelwald und Dumbledore gab, sondern bat ihn einfach darum die Phiole zu zerstören, damit Newt wieder ein normales eben führen konnte. So schaffte es schließlich Dumbledore Grindelwald zu besiegen, obwohl dies sehr lange dauerte.
Tom Riddle (Lord Voldemort).
Dumbledore wandte sich persönlich an Mrs Cole, die Leiterin des Wool's Waisenhaus, in dem Tom Riddle wohnte, um diesen für Hogwarts zu gewinnen. Dumbledore traf dort dann auch zum ersten Mal Tom von dem er noch nicht wusste, dass er zum gefährlichsten und mächtigsten Dunklen Zauberer aller Zeiten werden würde. Er war jedoch fasziniert von Tom Riddle, da er sehr starke Kräfte hatte. Dumbledore war jedoch trotzdem etwas beunruhigt über die Tatsache, dass Tom ein Parselmund war, eine seltene Fähigkeit, die angeblich mit den Dunklen Künsten verbunden war. Noch mehr beunruhigter war er über die Grausamkeit, da Tom Kinder im Waisenhaus mit Magie verletzte. Dumbledore kehrte dann nach Hogwarts zurück, um Riddle im Auge zu behalten, da er noch niemanden kannte, was eine gefährliche Situation war, die Dumbledore bemerkte. Trotzdem glaubte er weiterhin, dass Riddle eine gute Seite hatte, was er jedoch später bereute.
Als der damalige Schulleiter Armando Dippet Dumbledore anvertraute, dass Tom sich ihm annäherte, um nach seine Abschluss weiterzumachen, um Verteidigung gegen die dunklen Künste zu unterrichte - was Dippet nur aufgrund von Tom Alter ablehnte und ihm vorschlug später erneut zu fragen - riet Dumbledore ihm davon an. Dumbledore nannte Dippet zwar keinen Grund, weil der Schulleiter von Tom genauso entzückt war wie die anderen Professoren, fühlte sich jedoch sehr unwohl, dass Tom eine solche Anfrage machte und wollte auch nicht, dass Riddle Macht in Hogwarts bekäme.
Währen Dumbledore sich Toms Veränderung und Aufstieg zur Macht bewusst war, hielt er dennoch zu ihm Kontakt und lud ihn sogar zu einem angeblichen Vorstellungsgespräch ein. Als Tom (Zu diesem Zeitpunkt nannte er sich schon Lord Voldemort) die Schule besucht, war Dumbledore sehr höflich. Dumbledore vermutete jedoch, dass Voldemort mehr als einen Job wollte und vielleicht sogar ein Armee aufstellen wollte. Diese Vorurteile bekam er vor allem durch Gerüchte. Dumbledore lehnte schließlich die Bitte von Voldemort ab, was dazu führte, dass Voldemort den Rosten des Lehrers für "Verteidigung gegen die dunklen Künste" verfluchte.
Dumbledore hatte jedoch weder Wut noch Angst vor Voldemort, da er von seiner bemitleidenswerter Kindheit wusste und völlig unfähig war, Liebe zu verstehen, da er sie noch nie richtig empfunden hat. Dumbledore fühlte sie sogar Schuld daran, dass er Riddle nicht fröhlich machen konnte. Dumbledore verstand das Böse von Riddle, nachdem er viele schlimme Taten begannen hatte und studierte seine Geschichte, bis er schließlich Horkruxe von Voldemort entdeckte. Nach Riddles Verwandlung in Voldemort ließ er sich nicht sehr leicht von ihm einschüchtern. Deshalb war er einer der Wenigen, die weiterhin den Namen "Voldemort" laut aussprachen. Im Gespräch mit Voldemort selbst nannte er ihn sogar "Tom", damit diesem die Verbindung zu Dumbledore klar wurde. Dies tat später auch Harry Potter. 
1996 duellierten sich im Britischen Zaubereiministerium Dumbledore und Voldemort. Voldemorts Ziel war es sowohl Harry als auch seinen ehemaligen Lehrer zu töten. Da Voldemort Dumbledore fürchtete, war Dumbledore leicht in der Lage in die Offensive zu gehen und zwang Voldemort schließlich zur Flucht. Kurze Zeit später wurde Dumbledore auf Voldemorts Pläne aufmerksam, Draco Malfoy zu benutzen, um ihn zu töten. Voldemort hatte erkannt, dass er keine realistische Chance hatte, Dumbledore zu töten und ihm wurde bewusst, dass Dumbledore nicht seinen aktuellen Schüler angreifen würde. Dumbledore bat daher Severus Snape ihm anstelle von Malfoy zu töten. Dumbledore wurde 1997 von Snape getötet, jedoch konnte Harry 1998 Voldemort für immer besiegen. 
Patricia Rakepick.
Dumbledore war während der Schulzeit von Patricia Rakepick in Hogwarts Leiter der Verwandlung unter dem damaligen Schulleiter Armando Dippet, bis er während der Ausbildung von Patricia selbst Schulleiter wurde. Dumbledore sorgte regelmäßig dafür, dass Patricia nicht rebellisch wurde, was seinen Kollegen nicht immer gelang. Durch ihre rebellische Art vertrauten ihr viele nicht und gingen von viel Unheil aus. Dabei ging unter, dass sie eine sehr gute Schülerin war. Später kehrte Rakepick auf den Wunsch von Dumbledore zurück, um die Verfluchten Gewölbe sicherzustellen.
Nachdem sich Rakepick sich als Verräterin herausstellte, die für R arbeite, schien Dumbledore nicht sehr überrascht zu sein und sagte, dass er sie verdächtigt hatte, aber sie nicht ls so große Gefahr sah.
Harry Potter.
Dumbledore war bekannt für die Fürsorge und den Einsatz für Harry Potter. Dumbledore sorgte dafür, dass Harry von Godric's Hollow weggebracht wurde. Später brachte er Harry zu seiner Tante Petunia Dursley und zu seinem Onkel Vernon Dursley nach Surrey, Little Whinging. Dumbledore legte Harry vor die Haustür der Familie. Dumbledore bekam von Arabella Figg Informationen, dass Harry nicht sehr gut behandelt wurde, schritt jedoch nicht ein. Während Harrys Schulzeit in Hogwarts bot Dumbledore ihm Schutz und gab ihm Sonderunterricht über die Geschichte und Persönlichkeit von Lord Voldemort.
Durch eine Prophezeiung hatte er von dem Schicksal des Jungen erfahren, der später als einziger dazu in der Lage sein wird Voldemort zu töten. Dieser tötete bereits Harrys Eltern und Dumbledore übernahm für ihn teilweise eine Vaterrolle. Er bereitete ihn auf sein Schicksal vor, auch wenn er lange Zeit nicht dazu kam, da er immer plante ihm am Ende des Schuljahres von der Prophezeiung zu erzählen. Doch er entschied sich mehrmals dagegen, da Harry immer ziemlich aufgebracht war. Erst in Harrys fünften Schulajhr wurde Harry darüber informiert.
Nach der Wiedergeburt von Lord Voldemort weigerte sich Dumbledore all seine Pläne mit Harry zu teilen, da Voldemort die Gedanken von Harry sehen konnte. Dadurch gingen sich Beide immer mehr aus dem Weg. 
Während Harrys sechstem Schuljahrs lernte Dumbledore ihm viel über Voldemorts Vergangenheit zu verstehen, da Voldemort immer stärker wurde und Beide zusammen einen Schwachpunkt erkennen wollten. Dies geschah vor allem durch den Einsatz des Denkariums. Auch beauftragte Dumbledore Harry Horace Slughorn über Horkruxe zu befragen, da dies wichtig für das weitere Vorgehen gegen Voldemort war. Über Dumbledores Tod war Harry sehr traurig. 
Harry und Dumbledore schmiedeten trotz des sehr großen Altersunterschieds eine starke Bindung zwischen Schüler und Schulleiter, vergleichbar, als wäre Harry sein Enkel. Dies war daran zu erkennen, dass Dumbledore mit Harry schimpfte, Harry vor Dumbledore weinte, seine Ängste zugab und ihm auch sein Leben anvertrauen würde. Dumbledore fand, dass Harry ein sehr talentierter und mächtiger Zauberer war, der die besten Eigenschaften seiner Eltern geerbt hatte und sehr gute Führungsstärke hatte. Auch war Dumbledore davon beeindruckt, dass Harry nie Macht oder Ansehen wollte. Dumbledore hatte auch viel Vertrauen zu Harry und ließ sich so in einem geschwächten Zustand apparieren, obwohl Harry noch nie richtig über ein paar Meter appariert war. 
Nachdem Harry sich während der Schlacht von Hogwarts geopfert hatte und von Voldemort mit Todesfluch getroffen und somit fast im Verbotenen Wald gestorben wäre, ging seine Seele an einen Ort, der ähnlich wie die King's Cross Station aussah, wo Dumbledore auf ihn wartete, um mit Harry zu sprechen. Das Dumbledore dort auf ihnen wartete, zeigte die Verbundenheit zwischen den Beiden. Harry beendete danach das Werk von Dumbledore und vernichtete Voldemort. Nach dem Krieg benannte Harry auch seinen zweiten Sohn nach Dumbledore. 
Rubeus Hagrid.
Dumbledore vertraute Rubeus Hagrid schon während seiner Schulzeit in Hogwarts. Dumbledore glaubte, dass Hagrid die Kammer des Schreckens nicht geöffnet hatte und bat deshalb den damaligen Schulleiter Armando Dippet Hagrid als Wildhüter auszubilden, damit er in Hogwarts bleiben könne. Dies wurde später dann auch umgesetzt. Hagrid war auch die Person, die von Dumbledore die Aufgabe bekam Harry Potter zu beschützen, nachdem seine Eltern getötet wurden, und dann zur Familie Dursley zu bringen. Dumbledore schickte Hagrid auch zu anderen wichtigen Missionen, zum Beispiel zu dem Versuch, die Riesen zu überzeugen, sich dem Orden des Phönix anzuschließen. Dumbledore erlaubte auch Hagrid seinen Halbbruder Grawp mit nach Hogwarts zu nehmen. Grawp blieb vorerst im Verbotenen Wald und kam späte in die Berge in der Nähe von Hogsmeade. Hagrid war auch sehr traurig über Dumbledores Tod. Hagrid bewunderte und vertraute Dumbledore auch sehr. Wenn Leute Dumbledore als Schulleiter kritisierten, reagierte Hagrid darauf sehr aggressiv.
Minerva McGonagall.
Minerva McGonagall kannte Dumbledore den größten Teil ihres Lebens. Sie besuchte Hogwarts als Schülerin, als Dumbledore Leiter der Verwandlung war und ersetzte ihn später in dieser Position, als er Schulleiter wurde. Sie war viele Jahre lang stellvertretende Schulleiterin, trat für ihn ein und wurde sogar mehrfach Interims-Schulleiterin.
Minerva hatte großes Vertrauen in Dumbledore. Sie war häufiger gleicher Meinung mit Dumbledore, jedoch war sie sehr dagegen, dass Harry Potter zur Familie Dursley gebracht wurde, da sie fand, dass die Muggel sehr schlimm waren. Häufig half sie Dumbledore, wenn er mit anderen Sachen beschäftigt war.
Dumbledore entdeckte Minerva eines späten Abends in ihrem Klassenzimmer weinend, nachdem sie erfahren hatte, dass ihre junge Liebe Dougal McGregor eine andere Frau geheiratet hatte. Minerva erzählte ihm die ganze Geschichte, woraufhin Dumbledore sie tröstete und ihr seine Familiengeschichte erzählte, die ihr bisher unbekannt war. Das private Gespräch zwischen den Beiden brachte viel Vertrauen und war die Grundlage für eine dauerhafte gegenseitige Wertschätzung und Freundschaft.
Minerva hatte keine Angst, Dumbledore ihre Loyalität zu zeigen. Als Cornelius Fudge 1996 Auroren zur Verhaftung von Dumbledore schickte, trat sie diesen mutig vor Dumbledore und kündigte hm an, die Auroren in seinem amen zu kämpfen. Dumbledore verbot ihr dies und sagte ihr, dass die Schüler sie in der Abwesenheit von ihm brauchen würde.
Minerva war sehr traurig über den Tod von Dumbledore und nahm deshalb auch an seiner Beerdigung teil. Als Harry später nach Hogwarts zurückkehrte und ihr von Dumbledores Auftrag erzählte, setzte ich McGonagall für ihn ein und versuchte ihm zu helfen.
Severus Snape.
Severus Snapes Beziehung zu Dumbledore war eine sehr enge. Nachdem Snape Lord Voldemort indirekt versehentlich zu Lily Evans geschickt hatte, um sie zu töten, wandte er sich an Dumbledore, damit dieser sie beschützen könne. Dumbledore entschied sich, Snape für seine Taten als Todesser zu verzeihen und machte ihn zum Doppelagenten im Orden des Phönix.
Als Spion des Ordens behielt Snape weiterhin seinen Platz in den Reihen der Todesser und informierte Dumbledore über ihre Pläne. Ebenfalls warn er auch für Voldemort in der Rolle des Geheimagenten und versorgte ihn mit Informationen über den Orden. Die Inhalte dieser Berichte wurden ihm meistens von Dumbledore aufgetragen. Dumbledore gab Snape fast alle Informationen, die für den Erfolg des Ordens relevant waren, während Snape Voldemort meistens falsche Informationen weitergab.
Dumbledore vertraute Snape jedoch nicht alles an, da die Gefahr bestand, dass Voldemort doch so an Informationen kommen würde. Snape ärgerte sich sehr über die Geheimhaltung von Dumbledore und war häufig beleidigt über den Mangel an Vertrauen in seine Fähigkeiten. Als Snape jedoch entdeckte, dass er dafür verwendet wurde, Harry Potters eigene Zerstörung vorzubereiten, war er entsetzt, da er dadurch einen Verrat an Lily sah.
Dumbledore unterschätzte Snape Fähigkeiten im Bereich Liebe und war sehr darüber überrascht, dass er auch noch Jahre nach Lilys Tod n sie verliebt war. Außerdem lobte er Snapes Tapferkeit und erklärte, dass er weitaus mutiger als Igor Karkaroff sei. Dumbledore beauftragte auch Snape Harry in Okklumentik zu unterrichten, was jedoch nach hinten losging.
Im Jahr 1996 wurde Dumbledore verflucht, da er Vorlost Gaunts Ring anlegte, der ein Horkrux war. Er zog den Ring an, weil in diesem der Stein der Auferstehung war. Sein Verlangen seine toten Familienangehörigen zu sehen, war so groß, dass er den Verstand verlor und deshalb den Ring anzog. Es gelang ihm Snape zu kontaktieren, der den Fluch später in seiner rechten Hand halten konnte. Hätte Snape dies nicht gemacht, wäre Dumbledore in kurzer Zeit gestorben und so hat Snape ihm das Leben gerettet. Snape wusste jedoch auch, dass der Fluch ihn trotzdem mit der Zeit schmerzhaft töten würde und sagte Dumbledore, dass er maximal ein Jahr überleben würde. Zu diesem Zeitpunkt war sich Dumbledore Voldemorts Plan bewusst ihn zu töten, indem er Draco Malfoy diese Aufgabe übergab, sonst würde er seine Eltern töten. Er wusste, dass er in einem Jahr sterben würde und wollte Draco versuchen nicht seine Kindheit durch einen Mord zu zerstören. Deshalb befahl er Snape ihn anstatt von Draco zu töten, wenn die Zeit gekommen war. Snape wollte diese Aufgabe anfangs nicht übernehmen, führte es aber in der Schlacht auf dem Astronomieturm durch, als Draco es geschafft hatte, Todesser nach Hogwarts zu bringen. Dumbledore sorgte auch etwas dafür, das Snape nach seinem Tod und während der Herrschaft von Voldemort Schulleiter von Hogwarts wurde.
Obwohl Dumbledore viel Vertrauen zu Snape hatte, erlaubte er es ihm nie Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste zu werden, da er befürchtete, dass Snape so wieder zu seinen "alten Gewohnheiten" zurückkehren würde. Dies war einer der Möglichkeiten, jedoch war es wahrscheinlicher, dass Dumbledore Snape diesen Wunsch verwahrte, da er ihn vor dem Fluch schützen wollte, den Voldemort auf das Fach gelegt hatte. Dieser Fluch verhinderte, dass ein Professor länger als ein Schuljahr auf dem Posten blieb. Dies geschah manchmal sogar durch tödliche Folgen. Nachdem Dumbledore Snape befohlen hatte ihn zu töten, erlaubte er es ihm doch schließlich den Posten für Verteidigung gegen die dunklen Künste zu übernehmen, da er wusste, dass sobald Snape ihn töten würde, er von dem Posten zurücktrete und fliehen müsste. 
Elphias Doge.
Elphias Doge wurde schon am ersten Schultag in Hogwarts ein enger Freund von Dumbledore. Elphias litt unter Drachenpocken, weshalb ihn viele Mitschüler mieden. Dumbledore aber erkannte aber den Charakter von Elphias. Auch wollten Beide nach der Schule eine Weltreise machen, diese wurde aber wegen dem Tod von Dumbledores Mutter abgesagt. Elphias hielt Dumbledore für einen sehr guten Zauberer und eine große Persönlichkeit und glaubte, dass seine vielen frühen Verluste ihn mit großer Menschlichkeit und starkem Mitgefühl ausstatteten, wie er nach Dumbledores Tod beschrieb.
Elphias bemitleidete Dumbledore wegen den Tod seines Vaters, seiner Mutter und seiner Schwester. Elphias wurde auch Mitglied des Orden des Phönix, einer Organisation, die Dumbledore geleitet hatte. Elphias nahm auch an der Beerdigung von Albus Dumbledore teil.
Elphias sagte Harry Potter auch, dass er der Verleumdung von Rita Kimmkorn und Muriel über Dumbledore Familienleben niemals glauben sollte, einschließlich der Tatsache, dass Ariana ein Squib war. Es ist möglich, dass Elphias in der Schlacht von Hogwarts gekämpft hat.
Ronald Weasley und Hermine Granger.
Ronald Weasley und Hermine Granger waren Harry Potters beste Freunde und wie Harry bewunderten sie Dumbledore. Dumbledore mochte sie auch, obwohl er mit ihnen nicht so viel zu tun hatte, wie Harry.
Nach seinem Tod hinterließ er Ron seinen Deluminator (ein einzigartiges Artefakt, das Dumbledore selbst erschaffen hatte und Hermine seine Kopie von "Die Märchen von Beedle dem Barden". Diese Erbstücke erwiesen sich als sehr nüzlich, als Ron Harry und Hermine früher verieß, um zu seiner Familie zurückzugehen. Danach fand er mit dem Deluminator die Beiden wieder. Das Trio las auch die Geschichten von Beedle dem Barde und erfuhr so von den Heiligtümern des Todes. Harry, Ron und Hermine besuchten nach der Schlacht von Hogwarts auch Dumbledores Porträt.
Familie Weasley.
Dumbledore respektierte nicht nur Ronald Weasley, sondern auch den Rest der Familie Weasley. Sie betrachteten ihn als den größten Zauberer aller Zeiten und unterstützen ihn bei allem (außer Percy Weasley, der nicht an Lord Voldemorts Rückkehr glaubte). Auch hatten alle Mitglieder der Familie Weasley Albus Dumbledore als Schulleiter, während sie Hogwarts besuchten.
Arthur Weasley und Molly Weasley respektierten Dumbledore immer und waren ihm sehr treu. Arthur glaubte genau wie Dumbledore an die Gleichheit aller Hexen, Zauberer und Muggel. Molly hielt Dumbledore für einen großartigen Zauberer, der keine Fehler machte. Als das Britische Zaubereiministerium anfing Dumbledore und Harry Potter nicht zu glauben, unterstützen sie beide Zauberer und wurden Mitglied des zweiten Orden des Phönix.
Dumbledores Beziehung zu Bill Weasley war zufällig eine freundschaftliche, da Beide Gryffindors waren und sich mochten. Es ist wahrscheinlich, dass er auch eine gute Beziehung zu Charlie Weasley hatte.
Percy Weasley hielt Dumbledore auch für einen großartigen Zauberer, aber fand ihn manchmal seltsam. 1995 wurde Percys Sympathie für Dumbledore unterbrochen, als Dumbledore und Harry behaupteten, Voldemort sei zurückgekehrt. Dies geschah dadurch, dass Percy dem Ministerium sehr treu war und so gegen Dumbledore und Harry arbeite. Percy erkannte jedoch an, dass er einen Fehler gemacht hatte. Später nahm er sogar an der Beerdigung von Dumbledore teil.
Fredund George Weasley schienen Dumbledore sehr zu respektieren. Dumbledore schien auch die Zwillinge zu mögen, trotz dem Unheil, was sie manchmal anrichten, weil er wusste dass sie gute und lustige Menschen waren. Die Brüder schlossen sich dem zweiten Orden des Phönix an und wurden sogar Mitglieder der Dumbledores Armee.
Ginevra Weasley bewunderte Dumbledore sehr und wurde 1992 Schülerin an seiner Schule. Dumbledore tröstete Ginny, nachdem sie von einem Fragment von Voldemorts Seele besessen war und während des Schuljahres 1992-1993, die Kammer des Schreckens geöffnet hatte. Ginny war eine der ersten, die von Dumbledores Tod erfuhr und die einzige, die Harry danach trösten konnte. Ginny benannte auch einen ihrer Söhne, Albus Potter, nach Dumbledore.
Lilyund James Potter.
Dumbledore traf James Potter und Lily Evans zum ersten Mal in ihrem ersten Jahr in Hogwarts, wo er der Schulleiter war. Dumbledore hatte eine gute Beziehung zu Beiden und wusste, dass Beide sehr loyal waren. James hatte Dumbledore seinen Unsichtbarkeitsumhang, der eines der drei Heiligtümer des Todes war, geliehen. Nach James Tod gab Dumbledore den Umhang an James Sohn Harry Potter zurück.
Als die Potters aufgrund einer Prophezeiung über ihren Sohn und den Dunklen Lord zu Voldemorts Zielen wurden, versuchte Dumbledore sie zu beschützen, indem er den Fidelius-Zauber ausübte und anbot, ihr geheimer Bewahrer zu sein, aber die Rolle des geheimen Bewahrer ging stattdessen an Peter Pettigrew. Dies stellte sich jedoch als fatalen Fehler heraus, da Peter sich als Spion herausstellte und Lilly und James an Voldemort verriet, der sie tötete. Dumbledore war sehr traurig über ihren Tod und widmete den Rest seines Leben dem Schutz ihres Sohnes Harry. Er erzählte Harry of von seinen Eltern und erklärte Harry, dass ihn seine Eltern niemalds wegen ihrer Liebe wirklich verlassen würde. Dumbledore glaubte auch, dass Harrys Liebe zu seinen Eltern eine große Kraft war.
Familie Dursley.
Es war bekannt, dass Dumbledore vor der Geburt ihres Neffen sich kurz mit der Familie Dursley beschäftigt hatte. 1971 schrieb Petunia Dursley einen Brief an Dumbledore und fragte, ob sie zusammen mit ihrer Schwester Hogwarts besuchen könne. Dumbledore lehnte ihre Bitte freundlicherweise ab, da sie ein Muggel war, was wahrscheinlich zu Petunias Hass gegenüber der Magie beitrug. Zehn Jahre später ließ Dumbledore Petunias Neffen Harry, kurz nach den Mord an ihrer Schwester Lily und ihrem Schwager James, zu ihr vor die Haustür bringen. Die Entscheidung war jedoch sehr umstritten, da Minerva McGonagall fand, dass die Familie sehr schlimm waren. Dumbledore hoffte, dass sich dies ändern würde, jedoch ärgerten sich Petunia und ihr eigener Ehemann sehr über die Anwesenheit von Harry.
Nachdem Harry seinen Hogwarts-Aufnahmebrief von Rubeus Hagrid erhalten hatte, hatte Vernon Dumbledore als "verrückten alten Narren" bezeichnet und weigerte sich die Schuldgelder von Harry zu bezahlen. Als Reaktion auf diesen respektlosen Ausbruch verpasste Hagrid Vernons Sohn Dudley Dursley einen Schweineschwanz. Im Sommer 1995 wollte Vernon Harry aus seinem Haus werfen, worauf Dumbledore Petunia einen Heuler schickte. Weniger als ein Jahr später sprachen Harry und Dumbledore darüber, warum er überhaupt bei der Familie Dursley bleiben müsste.
Ein paar Monate später traf sich Dumbledore zum letzten Mal in seinem Leben mit den Dursleys. Während seines Besuchs in ihrem Haus ging Dumbledore auf den Schutz von ihnen ein. Auch ging es um den Schutz, den sie Harry gewährten, Harrys Erbe von Sirius Black und Änderungen in der Zaubererwelt. Außerdem beschwerte sich Dumbledore über die Fürsorge von Harry und die Bevorzugung von Dudley. Vernon und Petunia waren wahrscheinlich empört über Dumbledores Bemerkungen, wehrten sich aber nicht.
Sirius Black.
Dumbledore hatte auch eine gute Beziehung zu Sirius Black, James Potter bestem Freund und Harry Potters Paten. Auch war Sirius Mitglied des Orden des Phönix. Wie der Rest der Zaubererwelt glaubte Dumbledore anfangs, dass Sirius derjenige war, der Lilyund James an Lord Voldemort verriet. Deshalb half Dumbledore auch ihn zu verurteilen und ihn nach Askaban zu schicken, obwohl es nicht genügend Beweise gab. 1994 erfuhr er aber, dass der Täter Peter Pettigrew war. Da er aber keine Möglichkeit hatte Sirius Unschuld zu beweisen, obwohl er Hexenmeister des Zaubergamots war und die Macht hatte ihn vor Gericht zu stellen, entschädigte er Sirius, indem er Hermine Granger und Harry half, Sirius vor dem Kuss des Dementors zu retten und dem Britischen Zaubereiministerium zu entkommen, indem er ihnen Tipps für den Zeitumkehrer gab.
Die Beiden nahmen dann wieder ihre Freundschaft auf und Sirius erinnerte Dumbledore daran, den Orden nach Voldemorts Rückkehr wieder ins Leben zu rufen. Ihre Freundschaft war jedoch schnell angespannt, als Dumbledore Sirius zwang am Grimmauldplatz 12 zu bleiben, weil er weiterhin vom Zaubereiministerium gesucht wurde und weil er häufig vorschnell handelte, was ihn dazu brachte, dass er leicht in große Gefahr geriet. Sirius konnte diesen Ansichten zwar nachvollziehen, aber das Haus bracht viele unglückliche Erinnerungen für ihn auf und er war häufig alleine in dem Haus, wo er sich einsam fühlte. Trotzdem vertraute Sirius Dumbledore weiterhin. Dumbledore war traurig über den Tod von Sirius und glaubte, dass es seine Schuld war. Auch tröstete er Harry, indem er sagte, dass Sirius sehr lebhaft war und auch lustig und mutig, der sich immer um seine Liebsten kümmerte. Sirius Tod brachte Dumbledore auch dazu Harry von der Prophezeiung über ihn und Voldemort und den Opferschutz seiner Mutter zu erzählen.
Remus Lupin.
Ein weiterer guter Freund von Dumbledore war Remus Lupin, ein guter Freund von James Potter und Sirius Black und Werwolf. Dumbledore sorgte mit einigen besonderen Vorsichtsmaßnahmen dafür, dass Remus trotz seines Werwolfsstatus nach Hogwarts kommen konnte, um eine angemessene magische Ausbildung zu erhalten. Nach seinem Abschluss wurde er auch Mitglied des Orden des Phönix. Später, 1993, gab Dumbledore ihm den Posten des Professors für Verteidigung gegen die dunklen Künste, eine fragwürdige Entscheidung. Er half Remus sogar dabei seine Werwolf-Seite zu kontrollieren, indem er Severus Snape regelmäßig den Wolfsbanntrank brauen ließ. Remus schätze dies sehr, da er sonst von der Gesellschaft eher gemieden wurde, weil es viele Vorurteile gegenüber Werwölfen gab. Remus trat auch 1995 wieder dem Orden des Phönix bei und beide kämpften in der Schlacht in der Mysteriumsabteilung, wo Remus einen für ihn sehr schweren Verlust erlitt. Sirius starb, nachdem er von Bellatrix Lestrange mit dem Todesfluch getroffen wurde. Auch Remus war sehr traurig über den Tod von Dumbledore und zeigte seine Loyalität gegenüber Dumbledore, indem er in der Schlacht von Hogwarts kämpfte.
Alastor Moody.
Alastor Moody war ein bekannter Auror und Dumbledores Freund. Sie kämpften in vielen Schlachten zusammen und waren befreundet. 1994 nahm Moody Dumbledore Angebot an Verteidigung gegen die dunklen Künste zu unterrichten, wurde jedoch von Bartemius Crouch Junior gefangen genommen und eingesperrt. Bartemius verkörperte ihn das gesamte Schuljahr 1994-1995, um Harry Potter zu Lord Voldemort zu schicken.
Dumbledore und Moody kämpften zusammen in der Schlacht in der Mysteriumsabteilung. Nachdem Dumbledore starb, war Moody die nächste Person des Ordens, die starb.
Fawkes.
Albus Dumbledore hatte eine sehr starke Beziehung zu Fawkes, seinem Phönix Haustier, der ihm als sehr enger Begleiter diente. Dumbledore kümmerte sich immer um Fawkes, wenn er nach einem seiner unzähligen Todesfällen wiedergeboren wurde. Ihm Gegenzug dazu war Fawkes ihm äußerst treu und lebte mit Dumbledore in seinem Schulleiterbüro. Fawkes fing zum Beispiel einen Todesfluch ein, um Dumbledore zu schützen und ihn vor Lord Voldemort zu verteidigen. Daraufhin verspottete ihn Voldemort. Er half Albus auch bei der Flucht vor mehreren Beamten des Britischen Zaubereiministerium, als sie versuchten Dumbledore festzunehmen. Als Dumbledore starb, trauerte Fawkes um ihn, indem er ein Trauerlied sang. Danach verließ er Hogwarts und wurde anscheinend nie wieder gesehen.
Orden des Phönix.
Der Orden des Phönix war eine Organisation, die Dumbledore gegründet hatte, um Lord Voldemort und die Todesser zu bekämpfen. Er hatte ganz gute Beziehungen zu den meisten Mitgliedern wie seinem Bruder Aberforth Dumbledore, Elphias Doge, Minerva McGonagall, Rubeus Hagrid, Severus Snape, James Potter, Lily Evans, Sirius Black, Remus Lupin und Alastor Moody.
Er war auch mit Kingsley Shacklebolt befreundet, der an Gleichheit und Fairness für alle Zauberer, Hexen und Muggel glaubte. Arabella Figg gab er die Aufgabe Harry Potter im Haus der Familie Dursley zu beobachten. Auch im Orden Befreundete waren Nymphadora Tonks, Dädalus Diggel, Hestia Jones, Emmeline Vance, Sturgis Podmore, Mundungus Fletcher und die Familie Weasley. Emmeline wurde von Todessern während des Zweiten Zaubererkriegs getötet.
Andere mögliche Freunde von Dumbledore, die während des Ersten Zaubererkriegs getötet oder schwer verletzt wurden, waren Edgar Bones, Caradoc Dearborn, Benjy Fenwick, Marlene McKinnon, Dorcas Meadowes, Fabian Prewett, Alice Longbottom, Frank Longbottom. Die Beiden Longbottoms wurden von Bellatrix Lestrange und Bartemius Crouch zum Wahnsinn gefoltert.
Dumbledore hatte auch viele Freunde, die Verbündete des Ordens waren, darunter Olympe Maxime, die Schulleiterin der Beauxbatons Akademie für Zauberei, die er während des Trimagischen Turniers traf. Auch waren seine Mitarbeiter Filius Flitwick, Pomona Sprout und Horace Slughorn Verbündete des Ordens. Weitere Verbündete waren Augusta Longbottom, Ted Tonks und Andromeda Tonks. Auch waren seine Schüler teilweise Verbündete des Ordens wie Ginevra Weasley, Neville Longbottom, Luna Lovegood, Lee Jordan und Percy Weasley. Er mochte auch die Hauselfen Dobby und Kreacher und bat sie in der Küche von Hogwarts auszuhelfen.
Es ist wahrscheinlich, dass alle Mitglieder und Verbündete des Ordens, die weder getötet noch inhaftiert wurden, in der Schlacht von Hogwarts kämpften. Es ist nur ziemlich sicher, dass Arabella Fig nicht mitkämpfte, da sie ein Squib war. Möglich ist jedoch, das sie auf eine andere Weise geholfen hat.
Hogwarts-Personal.
Neben den bereits erwähnten Minerva McGonagall, Rubeus Hagrid, Severus Snape, Remus Lupin und Alastor Moody hatte Dumbledore während seiner Karriere in Hogwarts viele weitere Mitarbeiter. Armando Dippet war einer der Wenigen, der Dippet offenbar aufgrund seiner Unterrichtseffizienz vertraute. Herbert Beery, ehemaliger Professor für Kräuterkunde, war anscheinend auch mit Dumbledore befreundet, jedoch legte er sein Lehramt in Hogwarts nieder, um weiter an der Magischen Akademie für Schauspielkunst zu unterrichten. Auch arbeitete Dumbledore zusammen mit Galatea Merrythought, Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste bis zu Dippets Tod, Silvanus Kesselbrand, Professor für Pflege Magischer Geschöpfe und Horace Slughorn, Professor für Zaubertränke, der zwei Amtszeiten an Hogwarts hatte.
Nach Dippets Tod wurde er der neue Schulleiter von Hogwarts. Danach war er auch mit Filius Flitwick, dem Professor für Zauberkunst und Leiter des Hauses Ravenclaw, Pomona Sprout, Professorin für Kräuterkunde und Leiterin des Hauses Hufflepuff und Poppy Pomfrey, der Krankenschwester im Krankenflügel befreundet.
Mit Ausnahme von Dolores Umbridge respektierte jeder Mitarbeiter von Hogwarts Dumbledore und war von ihm sehr überzeugt. Andere Mitarbeiter der Schule waren Argus Filch, der Hausmeister von Hogwarts; Wilhelmina Raue-Pritsche, Ersatzprofessorin für Pflege magischer Geschöpfe; Firenze, ein Zentaur und Professor für Wahrsagen; Rolanda Hooch, Professorin für Besenkunst; Aurora Sinistra, Professorin für Astronomie; Bathsheda Babbling, Professorin für das Studium der Alten Runen; Septima Vektor, Professorin für Arithmantik; Irma Pince, die Bibliothekarin; Cuthbert Binns, ein Geist und Professor für Geschichte der Zauberei; Charity Burbage, Professorin für Muggelkunde.
Dumbledore kannte Gilderoy Lockhart, den Professor für Verteidigung gegen die dunkle Künste, als er noch Schüler war. Es ist nicht völlig bekannt, wie Dumbledore Lockhart betrachtete, jedoch hielt er nicht sonderlich viel von seinen Ideen, seiner Eitelkeit und Eingebildetheit. Dumbledore glaubte jedoch an das Gute in jedem Menschen und wollte Lockhart auch eine weitere Chance geben, da er sicher war, dass er auch seine Eingebildetheit überwinden konnte und aufgrund seiner Talente in großer Zauberer werden könne. Als Lockhart jedoch die Erinnerungen von zwei Zauberern, die Dumbledore kannte, änderte, fand Dumbledore, der sich nie von Lockharts großen Geschichten täuschen ließ, leicht die Wahrheit heraus und beschloss sofort Lockhart einen Posten als Professor in Hogwarts anzubieten, um seine Betrug aufzudecken. Ein weiterer Grund war, dass sich keine andere Person finden ließ, die den Posten übernehmen wollte. Trotz Dumbledores Abneigung von Lockharts Taten, schien er ihn dennoch nicht wirklich zu hassen, da er weiterhin höflich gegenüber ihn war, wenn sie miteinander redeten. Als Lockhart später seine Erinnerungen selbst vollständig löschte, war Dumbledore mitfühlend genug, dass er sich entschied, Lockharts Lügen und Verbrechen nicht zu enthüllen. Dies geschah wahrscheinlich, um Lockhart vor dem Hass und den Strafen der Zauberergemeinschaft zu schützen. 
Eine weitere Professorin war Sybill Trelawney, die Wahrsagenunterrichtete. Dumbledore hatte anfangs vor Wahrsagen nicht weiter an Hogwarts zu unterrichten, ging aber aus Höflichkeit trotzdem zum Vorstellungsgespräch von Trelawney. Kurz vor Ende des Gesprächs, merkte er jedoch, dass sie keine wirkliche Seherin war. Kurz vor Ende machte Trelawney jedoch in Trance eine echte Vorhersage über Lord Voldemort und Harry Potter. Deshalb stellte er Trelawney schließlich doch ein, um sie vor den Todessern zu schützen. Als Umbridge 1995 entließ und versuchte sie aus Hogwarts zu vertreiben, trat Dumbledore für Trelawney ein und sorgte dafür, dass sie in Hogwarts bleiben durfte, obwohl sie nicht mehr unterrichtete. 
Quirinus Quirrell war Professor für Muggelkunde, bevor er anfing Verteidigung gegen die dunklen Künste zu unterrichten. Es ist nicht bekannt, was Dumbledore von Quirrell hielt, während er Muggelkunde unterrichtete. Jedoch wird er von seinen akademischen Leistungen als Schüler beeindruckt gewesen. Auch stellte Dumbledore Quirrell persönlich ein. Es ist nicht bekannt, ob Dumbledore von Quirrells Zartheit wusste, und dass er gemobbt wurde. Dumbledore wird jedoch gehofft haben, dass Quirrell mehr Selbstvertrauen bekommt. Dies geschah jedoch nicht, da Quirrell auf Voldemort bei einer Weltreise traf und mit ihm seinen Körper teilte. Seitdem diente er Voldemort treu und versuchte den Stein der Weisen zu stehlen und Harry zu töten. Dumbledore durchschaute Quirrell schnell und merkte, dass er verdient durch Harrys Berührungen verbrannt wurde und daran starb. 
1995 wurde Umbridge vom Britischen Zaubereiministerium zur Professorin für Verteidigung gegen die dunklen Künste ernannt. Umbridge war eine sadistische Frau, die es genoss, Schüler zu bestrafen. Umbridge wurde anfangs Hogwarts-Großinquisitorin und später sogar Schulleiterin. Ende des Jahres wurde sie jedoch von Zentauren verfolgt und verließ Hogwarts. 
Jeder Mitarbeiter von Hogwarts war über Dumbledores Tod sehr traurig und es ist wahrscheinlich, dass fast alle Mitarbeiter in der Schlacht von Hogwarts gekämpft haben. 
Dumbledores Armee.
Dumbledores Armee war eine Organisation, die von Harry Potter gegründet und geführt wurde, um die Schüler für die kommenden Schlachten gegen Lord Voldemort und seine Todesser vorzubereiten.
Mitglieder der Organisation waren Harry, Ronald Weasley, Hermine Granger, Ginevra Weasley, Neville Longbottom, Luna Lovegood, Fred Weasley, George Weasley, Cho Chang, Dean Thomas, Seamus Finnigan, Parvati Patil, Padma Patil, Lavender Brown, Hannah Abbott, Ernest Macmillan, Susan Bones, Justin Finch-Fletchley, Michael Corner, Terry Boot, Anthony Goldstein, Katie Bell, Alicia Spinnet, Angelina Johnson, Colin Creevey, Dennis Creevey, Zacharias Smith und Marietta Edgecombe.
Alle der Mitglieder waren über Dumbledores Tod sehr traurig und kämpften wahrscheinlich alle in der Schlacht von Hogwarts. Die Mitglieder Fred Weasley, Lavender Brown und Colin Creevey starben während der Schlacht. Die beiden Mitläufer Marietta Edgecombe und Zacharias Smith glaubten von Angang an nicht an Dumbledore und haben auch nicht an der letzten Schlacht teilgenommen.
Weitere Freundschaften.
Während seines Lebens freundete sich Dumbledore mit vielen berühmten Zauberern und Hexen an. Darunter waren zum Beispiel Nicolas Flamel, Nicolas Frau Perenelle Flamel, Bathilda Bagshot und Griselda Marchbanks.
Dumbledore lernte Nicolas durch seine Interesse an Alchemie kennen. Dumbledore erarbeitete 12 Anwendungen von Drachenblut und verfasste zusammen mit Flamel ein Werk über Alchemie. Als Dumbledore 1927 seinen ehemaligen Schüler Newt Scamander nach Paris schickte, damit dieser Credence Barebone aufspüren konnte, gewährte ihm Flamel Unterschlupf in seinem Haus. Nicolas und seine Frau Perenelle waren über 650 Jahre alt, als sie sich dazu entschlossen, den Stein der Weisen zu zerstören, um Lord Voldemorts Rückkehr nicht zu verschlimmern.
Bathilda Bagshot war die Nachbarin der Familie Dumbledore in Godric's Hollow. Ihr Großneffe war Gellert Grindelwald, der bei ihr wohnte, nachdem er von Durmstrang verwiesen wurde. Die beiden Jugendlichen freundeten sich an und interessierten sich für ähnliche Themen in der Magie. Durch Bagshot fanden sie viel über die Geschichte der Magie heraus und konnten so ihre Forschungen vertiefen. Als die Freundschaft zwischen Dumbledore und Grindelwald beendet wurde, hatte Dumbledore weiterhin Kontakt zu Bathilda. Bathilda starb einige Monate nach Dumbledore, da sie auch auf den Auftrag von Voldemort getötet wurde.
Todesser.
Bellatrix Lestrange.
Bellatrix Lestrange war eine Todesserin, die in Beiden Zaubererkriegen kämpfte. Lord Voldemort war ihre einzige wahre Liebe, weshalb sie ihm fanatisch treu war und ihn als mächtigsten Zauberer betrachtete, sogar mächtiger als Dumbledore, obwohl sie auch einsah, dass Dumbledore sehr mächtig war. Bellatrix gehört zu den wenigen Todessern, die von dem Plan wussten Dumbledore zu ermorden und das Draco Malfoy diese Aufgabe übernehmen solle. Bellatrix erlebte nicht, dass ihr anfänglicher Verdacht über Severus Snapes Loyalität richtig war, da sie während eines Duells mit Molly Weasley starb. Dumbledore fand, dass Bellatrix unglaublich gefährlich und sadistisch war. Dumbledore erzählte Snape, dass er lieber einen schnellen und sauberen Tod sterben würde, anstatt Bellatrix zum Opfer zu fallen, die häufig mit "ihrem Essen spielte". Bellatrix tötete auch viele von Dumbledores Freunden wie Sirius Black, Dobby und Nymphadora Tonks.
Lucius Malfoy.
Lucius Malfoy war Leiter des Hogwarts-Schulbeirat in Dumbledores führen Jahren als Schulleiter von Hogwarts. Lucius gehört zu den Todessern, die nach dem Ersten Zaubererkrieg nicht nach Askaban mussten. 1991 besuchte Lucius Sohn Draco Malfoy zum ersten Mal Hogwarts. Die Familie Malfoy hatten eine starke Abneigung zu Dumbledore, da er Muggelgeborene und Muggelrechte schätzte. 1992 manipulierte Lucius Ginevra Weasley, damit sie die Kammer des Schreckens wieder öffnete, indem er ihr Tom Riddles Tagebuch gab, um so Dumbledore aus Hogwarts zu werfen. Dies schlug fehl, weil Dumbledore die Wahrheit erkannte, als Harry Potter Ginny vor dem Basilisken rettete. Deshalb ließ Dumbledore Harry über Lucius Bestrafung entscheiden. Harry schenkte dem Hauselfen der Familie Malfoy Dobby die Freiheit und Lucius verlor seine Position im Schulrat. Im Jahr 1996 kämpften Dumbledore und Lucius in der Schlacht in der Mysteriumsabteilung gegeneinander. Lucius wurde deshalb nach Askaban gesperrt. Da Lucius Lord Voldemort die Prophezeiung über den Auserwählten nicht gab wurde Voldemort wütend un machte Draco zum Todesser. Seine erste Aufgabe als Todesser war es Dumbledore zu töten, sonst würde Voldemort seine Familie töten. Dumbledore sagte Harry, er solle ein gewisses Mitgefühl für Lucius ausdrücken, da er glaubte, dass Lucius froh war in Askaban eingesperrt wurde, sodass er keine weiteren grauenvollen Taten für Voldemort mehr machen musste. Draco versuchte Dumbledore auf Voldemorts Befehl zu töten und sagte ihm, dass Voldemort ihn sonst töten würde, wenn er es nicht tat. Dumbledore zeigte Sympathie für Dracos Notlage, aber spürte, dass der junge Zauberer nicht fähig war, ihn zu ermorden. Deshalb schlug er vor, dass er seinen Posten als Todesser verlassen könnte und Dumbledore ihn und seine Mutter beim Orden des Phönix verstecken könne. Dieses Gespräch wurde jedoch von weiteren Todessern unterbrochen. Ein Jahr später wechselte die Familie Malfoy die Seite.
Peter Pettigrew.
Peter Pettigrew war Mitglied des Orden des Phönix und Freund von James Potter. Es ist möglich, dass er auch ein Freund von Dumbledore war. 1981 verriet Pettigrew jedoch James und Lily Evans, als er Voldemort als Spion den Standort der Familie verriet. Er täuschte seinen eigenen Tod vor, indem er sich in einer überfüllten Londoner Straße den Finger abschnitt und eine Menge von Muggel mit dem Sprengfluch tötete. Dadurch wurde Sirius Black als Täter vorgetäuscht. Wie der Rest der Zaubererwelt glaubte Dumbledore zunächst auch, dass es wirklich Sirius war und er Pettigrew getötet hatte. Er erfuhr 1994 die Wahrheit, als er davon erfuhr, dass Harry Potter Pettigrews Leben vor der Rachen von Sirius und Remus Lupin gerettet hatte. Dumbledore erklärt Harry zwar, dass seine Tat gut war, jedoch Pettigre2 weiterhin für die Todesser arbeitete. Dumbledores Vermutungen erwiesen sich als wahr, als Pettigrew versuchte Harry zu erwürgen. Pettigrew zögerte jedoch, als Harry ihn an seine Verbrechen erinnerte. Daraufhin erwürgte die silberne Hand, die Voldemort Pettigrew gab, den Zauberer, wodurch er starb.
Igor Karkaroff.
Igor Karkaroff war ein Todesser im Ersten Zaubererkrieg. Dumbledore nahm an seinem Prozess teil, wo Karkaroff viele Todesser verriet, um eine Inhaftierung in Askaban zu verhindern. Nach seiner Freilassung kam er nicht mehr mit Lord Voldemort in Kontakt und wurde Direktor des Durmstrang Institut. Er traf Dumbledore 1994 während des Trimagischen Turniers in Hogwarts. Zuerst begrüßten sich beide Schulleiter wie alte Freunde und zeigten scheinbar keine Feindseligkeit. Karkaroff warf Dumbledore jedoch später Betrug vor, als er Harry Potters Namen aus dem Feuerkelch zog. Noch wütender wurde er, als er von dem Angriff auf den Durmstrang-Champion Viktor Krum erfuhr. Er verließ Hogwarts nach Voldemorts Wiedergeburt und wurde 1995 von Todessern getötet. Dumbledore bezeichnete Karkaroff später als Feigling.
Bartemius Crouch Junior.
Ein weiterer sehr loyaler Todesser war Bartemius Crouch Junior, der von seinem eigenen Vater nach Askaban gebracht wurde, aber mit Hilfe seiner Mutter floh. Crouch spielte eine Schlüsselrolle bei Voldemorts Wiedergeburt, da er Alastor Moody gefangen nahm und eingesperrt hatte, um seine Gestalt einzunehmen und so in Hogwarts zu unterrichten. Währenddessen war Dumbledore der Meinung, Barty wäre tot. Crouch war auch derjenige, der Harry Potters Namen in den Feuerkelch warf und ihm half, die Aufgaben des Trimagischen Turniers zu schaffen, damit Harry zu Lord Voldemort gelangen konnte. Als Harry jedoch entkommen konnte, versuchte Crouch ihn zu töten, wurde jedoch von Dumbledore aufgehalten. Crouch starb 1995 durch den Dementorenkuss. Dumbledore zeigte Wut und Ekel über Crouch Juniors Taten und Handlung. Dennoch war Dumbledore enttäuscht und empört darüber, dass Cornelius Fudge Crouch zum Tode beurteilte. So gab es keine Zeugen mehr zu Voldemorts Rückkehr und die gesamte Familie Crouch wurde ausgelöscht. Dies zeigte auch, dass Dumbledore trotz seines Ekels auch Mitleid mit Crouch hatte.
Fenrir Greyback.
Fenrir Greyback war ein wilder Werwolf, der in der Vergangenheit öfter mit Dumbledore zu tun hatte, da Dumbledore irritiert war, dass der Todesser zur Schlacht auf dem Astronomieturm nach Hogwarts gekommen war. Dumbledore war auch davon angewidert, dass Greyback außerhalb des Vollmonds angriff und den Geschmack von menschlichem Fleisch genoss. Er griff auch Kinder in Hogwarts an. Deshalb war Dumbledore sehr enttäuscht, als er fälschlicherweise glaubte, dass Draco Malfoy Greyback nach Hogwarts eingeladen hatte.
Weitere Todesser.
Es ist wahrscheinlich, dass Dumbledore weitere Todesser, bekämpfte und an ihren Prozessen teilnahm, wen sie gefangen genommen wurden. Dumbledore verabscheute aber fast alle Todesser.
Etymologie.
Dumbledores Vornamen können so interpretiert werden, dass die vier Hauptteile der britischen Insel dargestellt werden:

</doc>
<doc id="1257" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1257" title="Harry-Potter-Lexikon">
Harry-Potter-Lexikon



</doc>
<doc id="1324" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1324" title="Fleur Weasley">
Fleur Weasley



</doc>
<doc id="1325" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1325" title="George Weasley">
George Weasley

George Weasley (* 1. April 1978) ist der Sohn von Arthur Weasley und Molly Weasley und Bruder von Bill, Charlie, Percy, Ron, Ginny und Zwillingsbruder von Fred Weasley.
Seine frühen Jahre wurden vom Ersten Zaubererkrieg und Voldemorts Fall gekennzeichnet. Er besuchte die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei von 1989 bis 1996 und wurde dem Hause Gryffindor zugeteilt. Später traten er und sein Zwillingsbruder Dumbledores Armee und dem Orden des Phönix bei. Er war ebenfalls ein Kommentator bei "Potterwatch "während der Hochphase des Zweiten Zaubererkrieges.
In Hogwarts war er berühmt und berüchtig für seine ständigen Streiche und Scherze. Nachdem er die Schule im siebten Jahr abbrach, eröffnet er zusammen mit seinem Zwillingsbruder den Scherzartikelladen "Weasleys Zauberhafte Zauberscherze" in der Winkelgasse, mit dem sie sehr schnell ein kleines Vermögen anhäuften. Das Geld um einen Laden mieten zu können verdienten sie sich davor schon mit kleineren Verkäufen, unter anderem auch in Hogwarts und Harry Potter schenkte ihnen außerdem seinen Gewinn vom Trimagischen Turnier in Höhe von 1000 Galleonen.
Nach dem Ende des Zweiten Zaubererkrieges heiratete er Angelina Johnson, mit welcher er zwei Kinder hatte: Fred und Roxanne.
Biographie.
Hogwarts-Jahre.
George und Fred fingen 1989 in Hogwarts an, beendeten das siebte Jahr allerdings nicht. Wie alle Weasleys waren sie im Haus Gryffindor.
In ihrem ersten Jahr klauten sie Hausmeister Filch die Karte des Rumtreibers und kannten sich deshalb bestens in Hogwarts' Geheimgängen aus. 1993 schenkten sie Harry die Karte, da sie sie bereits auswendig kannten und da sie erkannt haben, dass Harry sie wohl viel nötiger brauchte als sie selbst. Auslöser war der allgemein sehnsüchtig erwartete erste Ausflug nach Hogsmeade, an dem Harry wegen der fehlenden Erlaubnis nicht teilnehmen sollte. Hier offenbarte sich auch bereits die überraschende Mixtur des Charakters der Zwillinge. Einerseits waren sie gewiefte und findige Geschäftsleute (die sogar Ron immer darauf hinwiesen, dass er bezahlen muss), andererseits erkannten sie, wenn Freunde in Not waren und waren dann großherzig, treu, loyal und hilfsbereit. Die Karte des Rumtreibers an Harry zu verschenken war eine sehr großherzige Gabe - und Harry hätte bei einigen Abenteuern mächtige Schwierigkeiten gehabt, wenn er diese Karte nicht besessen hätte und die Zwillinge ihm diese z. B. nur für die Ausflüge nach Hogsmeade geborgt hätten.
In ihrem zweiten Jahr kamen sie als Treiber ins Quidditch-Team von Gryffindor, wo sie allgemein als unschlagbares Team bezeichnet wurden. Bereits in ihrem zweiten Jahr hatten sie sich einen Ruf als unverbesserliche Scherzkekse erarbeitet. Trotz dieses Rufs erreichten sie in der Schule gute Noten, das sagte zumindest Ron über sie und wenn man ihren Erfindungsreichtum und die Vielseitigkeit ihrer Neuerungen in den späteren Jahren bestaunen kann, so deutet dass auch an, dass sie viel über Zauberei und ihre Finessen gewußt haben müssen.
Die Zwillinge waren in Harrys erstem Jahr die ersten Weasleys, die erkannten, dass sie am Bahnhof King's Cross gerade dem berühmten Harry Potter geholfen hatten. Sie freundeten sich im Laufe des Jahres mit Harry an und sahen ihn mit der Zeit sogar als Familienmitglied, wohl auch deshalb, weil ihre Mutter Harry einen Weasley-Pullover zu Weihnachten geschenkt hatte. Sie freuten sich auch sehr darüber, dass Harry ins Quidditch-Team aufgenommen wurde.
Sie machten sich das ganze Jahr lang über ihren älteren Bruder Percy lustig, der sehr stolz darauf war, Vertrauensschüler geworden zu sein.
In Harrys zweitem Jahr retteten sie gemeinsam mit Ron Harry aus dem "Ligusterweg 4" mit dem fliegenden Auto ihres Vaters Arthur Weasley.
Bevor ihr sechstes Schuljahr begann, holten sie Harry gemeinsam mit Ron und ihrem Vater aus dem Ligusterweg ab. Dabei ließen sie "versehentlich" eine ihrer verzauberten Toffee-Bohnen zurück, welche Dudley Dursley aß. Daraufhin schwoll Dudleys Zunge auf unnatürliche Größe an und das entstandene Chaos musste mit Hilfe von Mr. Weasley wieder behoben werden.
In ihrem sechsten Jahr, als das Trimagische Turnier stattfand, versuchten sie, mit einem Alterungszauber den Feuerkelch auszutricksen, doch dies funktionierte nicht und ihnen wuchsen lange Bärte.
Ihre Mutter machte sich große Sorgen, dass die Zwillinge ihr Talent verschwenden würden, und dass sie mit ihren Scherzen eines Tages ein Fall für die Abteilung für unbefugte Zauberei werden könnten. Sie hatte wegen der beiden mehr Eulen aus Hogwarts erhalten als bei allen andern Kindern zusammen. 
Einmal schickten sie Percy eine Tüte Drachenmist in sein Büro im Ministerium, welches sie als "Düngerprobe aus Norwegen" getarnt hatten. Percy hat nie erfahren dass seine Brüder dahinter steckten. 
Nachdem Harry das Turnier gewonnen hatte, stiftete er den Zwillingen seinen Siegerpreis als geheimes Startkapital für deren sehnlichsten Traum: einen eigenen Scherzartikelladen. Harry wusste, dass Fred und George bei diesem Wunsch nicht auf die Hilfe ihrer Eltern rechnen können, da Molly Weasley - ihre Mutter - überhaupt nichts davon hielt. Doch diese unterschätzte, dass es nicht nur eine flüchtige Laune war, die ihre beiden Jungen da haben, sondern, dass die Zwillinge mit Eifer, Fleiss, Ehrgeiz und vor allem viel Spaß bei der Sache waren. Sie erkannte nicht, dass ihr Wunsch, die beiden im Zaubereiministerium arbeiten zusehen, nur ihr eigener Wunsch war und dass George und Fred wahrscheinlich ein glückloses Leben führen würden. Harry mochte Molly Weasley sehr, aber er hatte eher als sie erkannt, dass die Zwillinge ihren Weg im Leben gefunden hatten und den auch zielstrebig verfolgen würden. Harrys Vertrauen und sein Geld zahlten sich aus, als die Zwillinge ihren Laden vorstellten mit den vielen lustigen und praktischen Erfindungen, die sie gemacht hatten.Sie verkauften sogar ans Ministerium Hüte, die mit Schildzaubern belegt waren. Gleichzeitig sind sie auch Mitglieder des Phönixordens.
Während ihres siebten Jahres (Harrys fünftem) litten sie besonders unter dem Regime von Dolores Jane Umbridge und schlossen sich Harrys Verteidigung gegen die Dunklen Künste-Club, genannt Dumbledore's Armee, an. Als sie wegen eines ihrer Streiche ausgepeitscht werden sollten, flohen sie im Frühling aus Hogwarts, nachdem sie ein riesiges Feuerwek gezündet hatten, was symbolisch für den Kampf gegen Umbridge steht. Allen, sogar den Lehrern, schien diese Aktion gefallen zu haben, denn sie sprachen von nun an in den höchsten Tönen von den Zwillingen.
Nach Hogwarts.
Als die Zwillinge und einige andere im Sommer 1997 Harry vom "Ligusterweg 4" abholten, gab es einen Kampf mit einigen Todessern, bei dem George sein Ohr verlor. Grund dafür war der "Sectumsempra"-Zauberspruch von Snape, der Georges Ohr abschnitt. Zuerst war Fred schockiert darüber, allerdings nur, bis George anfing, Witze über sein verlorenes Ohr zu reißen.
Schlacht von Hogwarts.
Bei der Schlacht von Hogwarts stieß Percy wieder zur Familie. Darüber war die Familie sehr glücklich, doch der Tod von Fred war für die ganze Familie ein Schock.
Das Leben danach.
Nachdem Fred gestorben war, heiratete George nach einigen Jahren seine alte Schulfreundin Angelina Johnson, die eine gute Quidditchspielerin ist. Auch sie kam aus dem Haus Gryffindor. Sie haben einen Sohn und eine Tochter namens Roxanne Weasley. Ihrem Sohn gaben sie den Namen Fred als Erinnerung an Georges verstorbenen Zwillingsbruder.

</doc>
<doc id="1327" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1327" title="Sybill Patricia Trelawney">
Sybill Patricia Trelawney



</doc>
<doc id="1328" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1328" title="Percy Ignatius Weasley">
Percy Ignatius Weasley



</doc>
<doc id="1329" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1329" title="Hermine Jean Weasley">
Hermine Jean Weasley



</doc>
<doc id="1331" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1331" title="Tom Riddle">
Tom Riddle

Tom Vorlost Riddle alias Lord Voldemort (* 31. Dezember 1926, † 2. Mai 1998) war der schrecklichste schwarze Magier seit langer Zeit und nach Gellert Grindelwald auch der stärkste. Seine größten Feinde waren Harry Potter und Albus Dumbledore. Voldemorts Schreckensherrschaft dauerte von 1970 bis 1981 und 1995 bis 1998, bis er in der Schlacht von Hogwarts von Harry Potter besiegt wurde. Er wurde nach seinem Vater Tom Riddle sr. und seinem Großvater Vorlost Gaunt benannt. Er hat zusammen mit Bellatrix Lestrange eine Tochter namens Delphini.
Voldemorts größtes Ziel war es "den Tod zu besiegen". Um an Unsterblichkeit zu gelangen, erschuf er sieben Horkruxe, davon einen unwissentlich. Demnach bestand seine Seele aus acht Bruchstücken.
Biografie.
Kindheit.
Die Hexe Merope aus dem reinblütigen Haus Gaunt sollte einen anderen Zauberer heiraten, verliebte sich allerdings in den Muggel Tom Riddle sr., der ihre Liebe jedoch nicht erwiderte. Also nutzte sie einen Liebestrank, um ihn für sich zu gewinnen, und so zeugten sie einen Sohn. Merope dachte, durch den Liebestrank und die mit ihr verbrachte Zeit habe sich auch bei Tom Liebe für sie entwickelt, doch sie lag falsch. Daraufhin entschied sie, ihn nicht weiter mit Magie an sie zu binden. Tom Riddle wurde am 31. Dezember 1926 in einem Waisenhaus in London geboren, wo er auch aufwuchs, da seine Mutter kurz nach der Geburt verstarb; sein Vater, Tom Riddle sr., war ein wohlhabender Muggel, den Tom hasste.
Bereits als Kind quälte er gerne andere Kinder und Tiere.
Schulzeit in Hogwarts.
Im Alter von elf Jahren, im Jahre 1938, wurde er von Albus Dumbledore aus einem Waisenhaus nach Hogwarts geholt. Damals erwähnte Tom, dass er mit Schlangen reden könne, aber Albus Dumbledore machte sich darüber nicht sehr viele Gedanken. Er bewies sich schnell als begabter Schüler. Sein damaliger Hauslehrer, Horace Slughorn (Slytherin), war stolz darauf, ihn in seinem Slug-Club zu haben. Tom wurde allgemein von der Lehrerschaft gemocht, da er immer fleißig war und einen unstillbaren Hunger nach Wissen besaß. Bloß sein Lehrer in Verwandlung, Albus Dumbledore, misstraute ihm. Nichtsdestotrotz wurde er Vertrauensschüler.
Tom Riddle begann, sich mit seinen Ahnen zu beschäftigen und fand heraus, dass er ein Nachkomme von Salazar Slytherin war und kam zu dem Schluss, dass er der wahre Erbe Slytherins sei. In dieser Zeit legte er sich auch sein Pseudonym zu.
TOM VORLOST RIDDLE
Er versetzte die Buchstaben und heraus kam:
IST LORD VOLDEMORT
Er öffnete die Kammer des Schreckens in seinem fünften Schuljahr. Das Monster darin, der Basilisk, tötete ein muggelstämmiges Mädchen. Ihr Geist blieb fortan am Ort ihres Todes, der Mädchentoilette und sie wurde nun aufgrund ihres unablässigen Klagens die "Maulende Myrte" genannt. Als Vertrauensschüler genoss Tom allerdings ein hohes Ansehen und führte den damaligen Schulleiter, Armando Dippet, auf die Spur, dass angeblich Rubeus Hagrid die Kammer geöffnet habe. Alle verdächtigten Hagrid wegen seiner Acromantula Aragog und seiner Vorliebe für Monster. Deshalb wurde er von der Schule verwiesen.
Als Riddles Lehrer für Zaubertränke, Horace Slughorn, einmal von Horkruxen sprach, war sein Interesse und Ehrgeiz geweckt. Er versuchte ein vorsichtiges Gespräch, als er allein mit seinem Lehrer war, in dem Riddle fragte, ob es möglich sei, seine Seele statt, wie von Slughorn erwähnt, theoretisch nicht nur in zwei, sondern in sieben Teile zu spalten. Die Erinnerung wurde von dem Zaubertränkelehrer ebenfalls nachträglich verändert, und Slughorn lebte von nun an mit der Schmach, dem späteren Lord Voldemort wichtige Informationen zur Unsterblichkeit geliefert zu haben.
Da Dumbledore Riddle aber nach wie vor misstraute, wagte letzterer es nicht, die Kammer des Schreckens noch einmal zu öffnen und "Salazar Slytherins edles Werk" zu vollenden. Er schrieb ein Tagebuch, welches einen Teil seiner Seele enthielt, so dass die Erinnerung an den wahren Erben Slytherins erhalten blieb — er tat dies auch, da er erreichen wollte, dass nach seiner Schulzeit die Kammer des Schreckens wieder geöffnet würde. Riddle machte das Tagebuch später zu einem seiner Horkruxe.
Mord an Riddles Familie.
In seinem letzten Jahr in Hogwarts war Tom Riddle der Inbegriff eines Musterschülers: Vertrauensschüler, Schulsprecher und einer der brillantesten Schüler, die Hogwarts jemals besucht hatten.
Tom hatte wegen seines Muggel-Vaters, der seine Mutter verließ, einen Hass auf Muggel entwickelt. Er reiste im Sommer des Jahres 1943 nach Little Hangleton, dem Wohnort der Riddles. Er stieß im Anwesen der Gaunts auf seinen Onkel Morfin. Er benutzte einen Schockzauber und setzte ihm eine falsche Erinnerung ein. Die Ereignisse, die daraufhin folgten, konnten auch von Dumbledore nur vermutet werden. Riddle nahm Morfins Zauberstab, ging zum Haus der Riddles, tötete seinen Vater, seinen Großvater und seine Großmutter, brachte den Zauberstab zurück zu Morfin, raubte den Ring von Vorlost Gaunt, verwandelte ihn in einen Horkrux, versteckte ihn lange Zeit später im Haus der Gaunts in einer goldenen Schachtel unter Dielenbrettern und verließ das Dorf.
Aufgrund seiner eingepflanzten Erinnerung gestand Morfin, der als Muggelhasser bekannt war, den Mord an den Riddles. Er wurde nach Askaban gebracht, wo er kurz vor seinem Tod von Dumbledore besucht wurde und ihm die Erinnerung an Tom Riddle überließ.
Beschäftigung nach Hogwarts.
Tom Riddle hatte sich in seinen Jahren in Hogwarts einen Ruf als genialer Zauberer gemacht. Alle rechneten damit, dass er eine Arbeit beim Zaubereiministerium annehmen und irgendwann Zaubereiminister werden würde. Doch entgegen aller Erwartung begann er bei "Borgin und Burkes" in der Nokturngasse zu arbeiten. Diese Arbeit war allerdings nur zweite Priorität für ihn, denn nach seinem Schulabschluss fragte er Armando Dippet, ob er in Hogwarts bleiben und Verteidigung gegen die Dunklen Künste unterrichten könne. Dippet antwortete ihm aber, er sei noch zu jung und solle in ein paar Jahren wiederkommen.
Bei seiner Arbeit für "Borgin und Burkes" konnte er eines seiner größten Talente einsetzen: Leuten zu schmeicheln. Er übernahm die Aufträge seines Chefs, die besondere Überredungskunst beanspruchten. Auf diesem Wege geriet Tom auch an Hepzibah Smith, die ihn sehr schätzte und ihm sogar so stark vertraute, dass sie ihm ihre größten Schätze zeigte: einen Kelch von Helga Hufflepuff und das Medaillon von Salazar Slytherin. Riddle erkannte den ungeheuren materiellen, aber vor allem auch den hohen persönlichen Wert dieser Gegenstände. Als Harry Potter diese Erinnerung in Dumbledores Denkarium sah, erkannte er deutlich “ein rotes Blitzen in Voldemorts Augen“. Zwei Tage, nachdem Riddle Hepzibah Smith besucht hatte, war sie tot, angeblich von ihrer Hauselfe Hokey vergiftet. Dies dachten die Ministeriumsbeamten, da Hokey sich daran erinnerte, etwas in den Kakao ihrer Herrin gemischt zu haben. Es wurde allgemein vermutet, dass die alte und verwirrte Hauselfe Gift mit Zucker verwechselt hatte. Doch laut Dumbledore gleicht dieser Mord zu sehr demjenigen an den Riddles. Offensichtlich hatte Riddle auch hier jemandem eine Erinnerung eingepflanzt, um seine Schuld zu vertuschen, diesmal traf es Hokey. Nach dem Mord fehlten jedenfalls die beiden wertvollen Gegenstände in Hepzibahs Haus. Die Verwandten Hepzibahs dachten, die senile Frau habe das Medaillon und den Becher irgendwo versteckt und mit vielen Schutzzaubern umgeben.
Nach dem Mord und dem Diebstahl verwandelte Riddle diese Gegenstände in Horkruxe.
Verwandlung zum Dunklen Lord.
Nach diesen Ereignissen verschwand Tom Riddle für lange Zeit von der Bildfläche. Er benutzte auch den Namen seines Vaters nicht mehr, er nannte sich nur noch "Lord Voldemort". Es kann vermutet werden, dass Voldemort in diesen Jahren auf der Suche nach Rowena Ravenclaws Diadem war, denn die Graue Dame, Rowena Ravenclaws Tochter, hatte ihm in Hogwarts verraten, dass sie das Diadem in Albanien versteckt hatte. 
Nachdem er das Diadem gefunden hatte, verwandelte er es ebenfalls in einen Horkrux und kehrte nach Hogwarts zurück, um sich noch einmal für die Stelle als Lehrer für Verteidigung gegen die Dunklen Künste zu bewerben. Albus Dumbledore, der in der Zwischenzeit Schulleiter geworden war, verweigerte ihm die Stelle und wies darauf hin, dass Riddle inzwischen dreimal der Posten als Zaubereiminister angeboten wurde. Voldemort wollte auch gar nicht Lehrer werden, sondern brauchte nur einen Vorwand, um nach Hogwarts zu kommen: Er wollte das Diadem im Raum der Wünsche verstecken, was er schließlich auch tat, ein Versteck, von dem Lord Voldemort glaubte, dass nur er von diesem Ort Kenntnis hatte. Doch von diesem Tag an war die Stelle des Lehrers für Verteidigung gegen die Dunklen Künste verhext und kein Lehrer schaffte es, länger als ein Jahr im Amt zu bleiben. Dieser Zauber löste sich erst mit Voldemorts Tod auf. 
Um diese Zeit begann Voldemort auch damit, seine "Freunde" aus Hogwarts um sich zu scharen, viele von diesen Leuten wurden die ersten Todesser.
In dieser Zeit verlor Voldemort auch sein gutes Aussehen. Das Auseinanderreißen seiner Seele verschaffte ihm zwar einige Sicherheit gegenüber dem Tod, es setzte seinem Körper und seiner Seele aber auch stark zu. Er wurde immer weniger menschlich.
Aufstieg des Dunklen Lords.
Voldemort scharte seine treuesten Anhänger in den 70er Jahren um sich und begann mit ihnen die Jagd auf Schlammblüter.
In dieser Zeit spielte er auch einmal mehr seine große Stärke, die Überredungskunst, aus und gewann die Wesen für sich, die von der Gesellschaft zu einem Leben im Verborgenen gezwungen wurden. Riesen und Vampire schlossen sich ihm an. Auch sehr wichtig für Voldemort wurden die Werwölfe, angeführt von Fenrir Greyback, einem der fanatischsten Anhänger Voldemorts. Es wurde auch befürchtet, die Kobolde würden sich Voldemort anschließen, doch er schaffte es nie, die Hüter Gringotts für sich zu gewinnen, da diese stolz darauf waren, unabhängig zu denken und sich niemandem unterzuordnen. Wohl am verheerendsten für die Zauberergesellschaft war, dass Voldemort es schaffte, die Dementoren dazu zu bringen, sich ihm anzuschließen.
Während dieser Zeit herrschte Verwirrung und Panik in der Zaubererwelt. Niemand traute mehr seinem Gegenüber und das Ministerium sperrte viele Unschuldige nach Askaban, auch, um den Zauberern zu beweisen, dass sie die Lage im Griff haben.
Der einzige wirklich sichere Platz war Hogwarts, wo Albus Dumbledore, der einzige Zauberer, den Voldemort wirklich fürchtete, die Schüler beschützte. Zu dieser Zeit rief Dumbledore auch den Orden des Phönix ins Leben, um Voldemort die Stirn zu bieten. Dem Orden schlossen sich unter anderem viele Auroren aus dem Ministerium an.
1979 war Voldemort auf der Höhe seiner Macht. Er genoss die Unterstützung vieler Hexen und Zauberer. Die einen wollten Schutz vor dem Bösen, die anderen wollten etwas von Voldemorts Ruhm abhaben, und nur die wenigsten glaubten voll und ganz an Voldemorts Ideale (letztere waren der engste Kreis der Todesser des Dunklen Lords). Diese verschiedenen Beweggründe, sich den Todessern anzuschließen, waren Voldemort egal, es lief alles darauf hinaus, dass er fast uneingeschränkte Macht hatte.
Fall.
Einer seiner treuesten Todesser, Severus Snape, belauschte in Hogsmeade im Eberkopf Sybill Trelawney, die sich bei Albus Dumbledore als Lehrerin für das Fach Wahrsagen bewarb, hörte allerdings nur den ersten Teil der Prophezeiung, bevor er vom Barmann des Eberkopfs, Aberforth Dumbledore, hinausgeworfen wurde. Der zukünftige Zaubertränkelehrer überbrachte daraufhin die Nachricht an seinen Herren, dass es eine Prophezeiung über Voldemort und einen Jungen, der seine Macht schließlich brechen sollte, gab.
Die Prophezeiung lautete folgendermassen:
Die Prophezeiung traf auf zwei Jungen zu, Harry Potter, ein Halbblut und Neville Longbottom, ein Reinblut. Da Voldemort diese "Gefahr" ausschalten wollte, entschied er sich für den Jungen, dessen Mutter muggelstämmig war, Harry Potter. Dies, laut Dumbledore, vielleicht auch, da Voldemort Parallelen zwischen sich und Harry Potter erkannte. 
Lord Voldemort machte sich auf nach Godric's Hollow, um die Potters zu töten. Der Wohnort der Potters wurde ihm von Peter Pettigrew verraten, dem Geheimniswahrer der Potters. Voldemort tötete James Potter mit dem Todesfluch und anschließend traf er auf Lily Potter und ihren Sohn, Harry. Severus Snape liebte Lily schon seit seiner Kindheit, deshalb hatte er Voldemort darum gebeten, sie zu verschonen. Voldemort hätte dies auch angeblich getan, wenn sie ihm aus dem Weg gegangen wäre, doch sie schützte ihren Sohn, indem sie sich für ihn opfern wollte, und wurde deshalb von Voldemort ebenfalls umgebracht. 
Da Lily Potter für ihren Sohn starb, erschuf sie einen Schutz für Harry, ein Kraftfeld aus Liebe. Als Voldemort Harry mit dem Todesfluch töten wollte, prallte dieser ab und traf Voldemort selbst, dessen Kraft sofort schwand. Der Körper von Voldemort war zerstört, doch da er bis dahin fünf Horkruxe erschaffen hatte, konnte er nicht sterben. Während er versuchte, Harry umzubringen, erschuf er, ohne es zu merken, einen sechsten Horkrux: Aufgrund der Kraft des abgeprallten Todesfluchs spaltete sich seine Seele noch einmal und dieses Seelenteil ruhte von nun an in Harry.
Bereits vor den Morden an den Potters verlor Voldemort allerdings einen treuen Todesser. Severus Snape stellte sich von Beginn der Verfolgung der Potters durch Voldemort gegen den Dunklen Lord und bot sich Dumbledore als Doppelagent an.
Nach dem Fall Voldemorts kamen viele Todesser zur Zauberergesellschaft zurück, doch die meisten von ihnen wurden verhaftet und nach Askaban gebracht. Einige bereuten ihre Taten tatsächlich, einige täuschten die Reue nur vor, einige behaupteten, sie hätten Voldemort nur wegen des Imperius-Fluchs unterstützt; einige Todesser blieben ihrem Herrn aber dennoch treu, so etwa Bellatrix Lestrange.
Leben im Exil.
Nach dem gescheiterten Mord an Harry Potter verschwand Voldemort. Da der Großteil der Zaubererwelt, Todesser mit eingeschlossen, dachte, er wäre tot, war der körperlose Voldemort gezwungen, sich in Albanien zu verstecken, wo er durchgehend von Kleintieren u.ä. Besitz ergriff.
Rückkehrversuch.
Der körperlose Voldemort fand schließlich im jungen Quirinus Quirrell einen willigen Diener. Quirrell scheiterte nur knapp daran, den Stein der Weisen aus Gringotts Zaubererbank zu stehlen, der seinen Herrn unsterblich gemacht hätte. Nach diesem Versagen seines Dieners schlüpfte Voldemort in Quirrells Körper. Er lebte fortan an Quirrells Hinterkopf, verdeckt von einem Turban. Um Voldemort zu stärken, trank Quirrell das Blut von Einhörnern. Als Quirrell schließlich erneut versuchte, den Stein der Weisen zu stehlen, wurde er von dem 11-jährigen Harry Potter daran gehindert. Voldemort verließ Quirrells Körper und überließ ihn dem Tod, da Quirrell den Schutz von Harrys Mutter nicht durchdringen konnte.
Nach diesem gescheiterten Versuch, unsterblich zu werden, verschwand Voldemort wieder. Er floh, so schwach, wie er es noch nie war, erneut nach Albanien, um auf einen Diener zu warten.
Wiederöffnung der Kammer des Schreckens.
Das Tagebuch des jungen Lord Voldemort, ein Horkrux, befand sich für lange Zeit im Besitz von Lucius Malfoy. Dieser war sich der Bedeutung des Tagebuchs aber nicht bewusst und steckte es am Anfang von "Harry Potter und die Kammer des Schreckens" Ginny Weasley zu.
Ginny nahm das Tagebuch mit nach Hogwarts und begann, darin zu schreiben. Darin eingesperrt war das Seelenteil des 16-jährigen Tom Riddle. Er antwortete ihr und gewann immer mehr die Kontrolle über Ginny. Besessen von Riddle öffnete sie die Kammer des Schreckens und ließ das Monster auf Muggelstämmige los.
Als Harry Potter schließlich in die Kammer des Schreckens vorstieß, traf er auf Tom Riddles Seele, nicht wissend, dass Riddle und Voldemort ein und dieselbe Person sind. Als ihm dieses Geheimnis schließlich offenbart wurde, hetzte Tom Riddles Seelenteil den Basilisken auf Harry, der ihn in den Arm biss, doch Harry hatte das Schwert von Gryffindor aus dem Sprechenden Hut gezogen, der ihm vom Phönix Fawkes gebracht wurde, womit er den Basilisken tötete. Mit dem Zahn des Basilisken, der in Harrys Arm steckte, stach er in Riddles Tagebuch und zerstörte unbewusst einen Horkrux. Die Tränen von Fawkes heilten Harrys Verletzung schließlich und bewahrten Harry vor dem Tod.
Das Seelenteil von Voldemort hatte bei diesen Ereignissen selbstständig gehandelt, Voldemorts körperloser Geist hatte keinerlei Einfluss auf die Geschehnisse in Hogwarts.
Wiedergeburt.
Einer der treuesten Diener von Voldemort, Peter Pettigrew, wurde lange für tot gehalten. Die gesamte Zaubererwelt verdächtigte Sirius Black, den schusseligen Zauberer umgebracht zu haben, die Potters verraten zu haben und ein Todesser zu sein. Doch alles war genau umgekehrt. Pettigrew hatte die Potters verraten und er war ein Todesser. Als er von Sirius Black in die Enge getrieben wurde, schnitt er sich einen Finger ab, beschwor eine Explosion, die einige Muggel tötete, herauf und verwandelte sich in eine Ratte, denn Pettigrew war ein nicht registrierter Animagus. Er lebte seither als Hausratte Krätze bei den Weasleys.
Am Ende von des Schuljahres 1993/1994 verwandelte Peter Pettigrew sich zurück in eine Ratte und floh, um Lord Voldemort zu finden und zu dienen.
Pettigrew sorgte für Voldemort und gab ihm Milch von Voldemorts Schlange, um ihn zu stärken und ihm eine Art Körper zu geben. Voldemort wohnte mit Pettigrew im Haus seines Vaters in Little Hangleton. Als am Anfang von "Harry Potter und der Feuerkelch" ein Muggel namens Frank Bryce Voldemort und Pettigrew entdeckte, wurde er von Voldemort mit den Todesfluch umgebracht und Nagini wurde der siebte Horkrux.
Während des Trimagischen Turniers befand sich ein Todesser in Hogwarts. Barty Crouch jr. hatte sich mittels Vielsafttrank in Alastor "Mad-Eye" Moody verwandelt und war als Lehrer für Verteidigung gegen die Dunklen Künste tätig. Er sorgte dafür, dass Harry Potter das Turnier gewann und mit Hilfe des Pokals, der in einen Portschlüssel verwandelt worden war, zum Friedhof in Little Hangleton gebracht wurde. Harry und Cedric Diggory hatten den Pokal beide gleichzeitig angefasst und kamen beide auf den Friedhof. Peter Pettigrew tötete auf Voldemorts Befehl den "Überflüssigen", nämlich Cedric.
Pettigrew tauchte die schleimige, hässliche babyhafte Gestalt Voldemorts in das Gebräu eines mannsgroßen Kessels, danach ergänzte Pettigrew das Gebräu, welches Voldemort einen Körper verschaffen sollte, mit den folgenden Zutaten: 
"Knochen des Vaters, unwissentlich gegeben, du wirst deinen Sohn erneuern!"
Die erste Zutat waren die Knochen in Form eines schmalen Staubwirbels von Tom Riddle sr..
"Fleisch des Dieners, willentlich gegeben, du wirst deinen Meister wieder beleben!"
Die zweite Zutat war die rechte Hand mit dem fehlenden Finger von Peter Pettigrew. Nach dem Ritual gab Voldemort Pettigrew eine neue, silberne Hand.
"Blut des Feindes, mit Gewalt genommen, du wirst deinen Gegner wieder erstarken lassen!" 
Die letzte Zutat war Blut von Harry Potter.
Nach einer Weile quoll weißer Dampf in dicken Schwaden, die Sicht behindernd, aus dem Kessel und heraus trat der wieder erstarkte Lord Voldemort. 
Anschließend bewunderte er seinen Körper und rief die Todesser zu sich. Die treuesten von ihnen kamen und küssten seinen Umhang .Einige blieben verschwunden, Voldemort ließ die Fehlenden jagen und umbringen.
Auf dem Friedhof wollte Voldemort Harry Potter umbringen, doch er gab ihm die Chance, sich zu duellieren. Voldemort benutzte den Todesfluch, Harry den Entwaffnungszauber, "Expelliarmus". Doch da Harry Potter und Lord Voldemorts Zauberstäbe den gleichen Kern hatten (jeder mit der Feder des gleichen Phönix, nämlich Fawkes), prallten die Flüche aufeinander und es entstand "Priori Incantatem", der Fluchumkehreffekt. Die letzten Morde des Zauberstabs von Voldemort erschienen, Schattenbilder der Personen — darunter auch Harrys Eltern — die von Voldemort getötet wurden und lenkten ihn ab. Das Schattenbild von Cedric Diggory bat Harry darum, seine Leiche mitzunehmen. Harry schnappte sich Cedrics Leiche und gelangte mit dem Portschlüssel zurück nach Hogwarts. Dort versuchte er, allen zu sagen, dass Voldemort zurück war, doch niemand außer Dumbledore glaubte ihm. Dies war ein Vorteil für Voldemort, der nun im Geheimen arbeiten konnte. Der falsche Mad-Eye Moody nahm Harry gleich, als er wieder in Hogworts angekommen war, gefangen und befragte ihn über Voldemorts Auferstehung. Dann wollte Mad-Eye Harry töten, weil es Voldemort ja nicht geschaft hatte, doch zum Glück retteten Dumbledore und noch ein paar andere Lehrkräfte Harry und der falsche Moody verlor seine Seele durch einen Dementorenkuss.
Suche nach der Prophezeiung.
Fast niemand glaubte Harry, dass Voldemort zurück sei. Besonders das Ministerium distanzierte sich von dem Gedanken, dass die größte Gefahr für alle Zauberer wieder anwesend sein sollte. Voldemort suchte nach seiner Wiedergeburt nach der Prophezeiung, die Severus Snape nur unvollständig mitbekommen hatte. Voldemort war sich bewusst, dass sich die Kristallkugel mit der Prophezeiung in der Mysteriumsabteilung im Zaubereiministerium befand.
Voldemort organisierte nach seiner Wiederauferstehung unter anderem einen Massenausbruch aus Askaban, bei welchem auch Bellatrix Lestrange aus dem Gefängnis entkam.
in Harry Potters fünften Schuljahr begann Harry zu merken, dass zwischen ihm und Voldemort eine geistige Verbindung bestand und dass er Voldemorts Gedanken mitbekommen konnte. So rettete Harry Arthur Weasley, der für den Orden des Phönix Nachtwache hielt, als dieser von der Schlange Nagini angegriffen und lebensgefährlich verletzt wurde. Nagini war vom Geist Voldemorts besessen, so konnte Harry den Angriff aus der Sicht der Schlange mitbekommen . Als Voldemort die Verbindung entdeckte, ließ er Harry einen gefälschten Gedanken sehen, nämlich, dass er Harrys Patenonkel Sirius folterte. Harry reiste daraufhin mit Ronald Weasley, Hermine Granger, Luna Lovegood, Ginny Weasley und Neville Longbottom ins Ministerium, um Sirius zu retten. In der Mysteriumsabteilung fanden sie die Prophezeiung. Die Freunde wurden von Todessern überrascht, die sie zur Herausgabe der Prophezeiung zwangen. Doch Neville Longbottom ließ die Prophezeiung versehentlich fallen, so das keiner sie zu hören bekam. 
Einige Ordensmitglieder kamen, um zu kämpfen, dabei wurde Sirius Black von Bellatrix Lestrange getötet. Als Harry die Mörderin seines Paten, Bellatrix Lestrange, jagte, erschien Voldemort, um Harry zu töten, doch zu Harrys Glück erschien Albus Dumbledore. Dieser lieferte sich mit Lord Voldemort einen sehr heftigen Kampf. Schließlich ergriff Voldemort von Harry Besitz. Aber er musste aus Harrys Körper flüchten, weil er erkannte, dass es ihm höllische Schmerzen bereitete, in einem Körper zu sein, der erfüllt war von dem Gefühl, welches Voldemort am meisten verabscheute, nämlich Liebe. Er floh aus dem Ministerium, doch der Zaubereiminister, Cornelius Fudge, sah Voldemort verschwinden und wusste, dass Harry Potter und Dumbledore Recht damit hatten, dass der Dunkle Lord zurückgekehrt sei.
Viele der Todesser, die im Ministerium gegen die Auroren gekämpft hatten, wurden festgenommen und nach Askaban gebracht, darunter auch Lucius Malfoy.
Zweiter Zaubererkrieg.
Nach den Ereignissen im Zaubereiministerium war allen klar, dass Voldemort endgültig zurückgekehrt war. Es herrschte Panik und vieles war so, wie beim ersten Krieg gegen Voldemort: Leute verschwanden oder wurden tot aufgefunden, es gab Dementorenangriffe, kleine Kinder wurden von Werwölfen, die von Fenrir Greyback angestachelt wurden, angegriffen und niemand wusste, wem man trauen konnte, da jeder ein Todesser hätte sein können oder unter dem Imperius-Fluch hätte stehen können.
1996 erteilte Voldemort Draco Malfoy die Aufgabe, einen Weg zu finden, wie man unbemerkt Todesser nach Hogwarts bringen könnte und Dumbledore zu töten. Malfoy schaffte es zwar dank des Verschwindekabinetts im Raum der Wünsche, Todesser via Verschwindekabinett bei "Borgin und Burkes" nach Hogwarts zu bringen, doch seine zwei Versuche, Dumbledore zu töten, scheiterten. Schließlich tötete Severus Snape Dumbledore - Snape hatte nach Aufforderung durch Bellatrix Lestrange Dracos Mutter Narzissa den Unbrechbaren Schwur geschworen, im Falle von Dracos Versagen die Aufgabe zu übernehmen, die der Dunkle Lord eigentlich Draco zugedacht hatte.
Nach diesem Kampf begann auch Harry Potters Jagd nach den verbliebenen Horkruxen. Zwei wurden bereits zerstört: Der Horkrux-Ring und Tom Riddles Tagebuch in Harrys zweitem Schuljahr, und zwar wurde das Tagebuch von Harry selbst zerstört, in dem er einen giftigen Basiliskenzahn in das Tagebuch hineinstieß.
Im Sommer des Jahres 1997 nahm Voldemort Charity Burbage, die Lehrerin für Muggelkunde in Hogwarts, gefangen, weil sie einen Artikel im Tagespropheten veröffentlichte, in dem sie forderte, dass Muggel und Zauberer gleichgestellt werden sollten. Sie wurde von Voldemort mit dem Todesfluch getötet und an Nagini verfüttert. Außerdem versuchte Voldemort, aus dem gefangenen Zauberstabmacher Garrick Ollivander herauszubekommen, was er tun müsste, um die Verbindung zwischen seinem Zauberstab und dem von Harry Potter zu überwinden. Auf Ollivanders Rat hin nahm Voldemort den Zauberstab von Lucius Malfoy an sich. 
Das Hauptquartier der Todesser war von nun an im Haus der Malfoys. Von seinem Informanten Snape erfuhr Voldemort, dass Harry Potter einige Tage vor seinem siebzehnten Geburtstag aus dem "Ligusterweg" fliehen würde (der Schutz im "Ligusterweg" hob sich selber am Tag von Harrys siebzehnten Geburtstag auf). Voldemort und einige Todesser passten die Auroren und die Mitglieder des Ordens des Phönix ab und griffen sie an. Bei diesem Kampf starben Harrys Eule Hedwig und Alastor "Mad-Eye" Moody und George Weasley verlor ein Ohr. Als Voldemort Harry umbringen wollte, stießen Harry und Hagrid gerade durch den Schutzzauber des Hauses von Ted und Andromeda Tonks, den Voldemort nicht durchdringen konnte.
Während des Kampfes reagierte Harrys Zauberstab (wie beim "Priori Incantatem") erneut auf Voldemort. Dieser folterte Garrick Ollivander, um zu erfahren, warum der Zauberstab von Harry Potter immer noch auf ihn reagierte. Ollivander sagte Voldemort, wahrheitsgemäß, dass er es nicht wüsste und erzählte ihm unter Folter alles, was er über den "Elderstab" wusste. Voldemort wusste - ohne die leiseste Ahnung, dass es sich beim legendären Zauberstab um ein Heiligtum des Todes handelte -, dass er den Zauberstab an sich bringen müsste, um unbesiegbar zu werden.
Bei der Hochzeit von Bill Weasley und Fleur Delacour berichtete der Patronus von Kingsley Shacklebolt, dass das Zaubereiministerium gefallen und der Zaubereiminister, Rufus Scrimgeour, tot sei und dass die Todesser auf dem Weg zum Fuchsbau seien.
Neuer Zaubereiminister wurde Pius Thicknesse, der unter dem Imperius-Fluch stand. Doch de facto war nun Voldemort Minister, denn Thicknesse stand unter seinem Kommando.
In der Zwischenzeit machte sich Voldmort auf nach Bulgarien, um den Zauberstabmacher Gregorowitsch aufzusuchen, denn Voldemort versprach sich Informationen über den "Elderstab" ("Elder Wand"). Gregorowitsch klärte ihn darüber auf, dass er gestohlen wurde, daraufhin setzte Voldemort Legilimentik ein und sah in den Gedanken des Zauberstabmachers einen jungen, blonden Mann, der den Zauberstab in der Hand hielt und im Dunkeln verschwand. Als Gregorowitsch Voldemort nicht sagen konnte, wer der Jüngling war, brachte Voldemort ihn kurzerhand um.
In Godric's Hollow lauerte im Körper der toten Bathilda Bagshot Voldemorts Schlange Nagini und wartete darauf, dass Harry kam, um sie zu besuchen. Er und Hermine kamen an Weihnachten zu ihr ins Haus und Nagini lotste Harry mittels Gesten auf den Dachboden, wo sie anfing, Parsel zu reden. Nach kurzer Zeit schoss Nagini aus der Leiche heraus und biss Harry, um ihn festzuhalten. Doch Hermine stürmte rechtzeitig nach oben, lenkte die Schlange und den ankommenden Voldemort mit einer Explosion ab und floh mit Harry. Voldemort konnte die beiden nicht töten, doch er erkannte auf einem am Boden liegendem Foto den blonden Jüngling aus Gregorowitchs Gedächtnis, der den Elderstab stahl. Er wusste nun, dass es sich um Gellert Grindelwald handelte. Grindelwald war nach Vodlemort der größte Schwarze Magier aller Zeiten und wurde 1945 von Albus Dumbledore besiegt.
Voldemort reiste zum Gefängnis Nurmengard, wo Gellert Grindelwald einsaß und befragte ihn über den Elderstab. Als Grindelwald sich aber weigerte, Informationen preiszugeben, tötete er ihn. Er erkannte, dass Dumbledore der wahre Meister des Zauberstabs war und dass er ihn aus dessen Grab holen musste. Voldemort brach Dumbledores Grab auf und nahm den Zauberstab an sich.
Als Voldemort berichtet wurde, dass jemand in Bellatrix Lestranges Verlies in Gringotts eingebrochen war und  dass der Becher Helga Hufflepuffs (ein weiterer Horkrux) mitgenommen wurde, begann er zu merken, dass seine Horkruxe gejagt wurden. Er reiste zu den Verstecken seiner Horkruxe und stellte fest, dass einige von ihnen weg waren. Daraufhin machte er sich auf den Weg nach Hogwarts, um zu sehen, ob Rowena Ravenclaws Diadem noch sicher im Raum der Wünsche war. Doch während er die anderen Verstecke aufgesucht hatte, fanden Harry Potter und seine Freunde das Diadem und zerstörten es. Nun verblieben noch zwei Horkruxe: Nagini und Harry Potter selbst Zu diesem Zeitpunkt wusste allerdings nur Severus Snape, dass Harry auch ein Horkrux war.
Als Voldemort nach Hogwarts reiste, wurde ihm bewusst, dass Harry Potter anwesend und ganz Hogwarts zum Kämpfen bereit war. Er berief eine Armee von Todessern, Dementoren, Riesen und Acromantulas ein, um gegen die Armee von Hogwarts (Auroren, Lehrer, Schüler) zu kämpfen. Es kam zur großen Schlacht von Hogwarts. Doch Voldemort nahm nicht an der Schlacht teil. Er hielt sich in der Heulenden Hütte auf und unterhielt sich mit Severus Snape über den "Elderstab". Da Snape Dumbledore umgebracht hatte, so schloss Voldemort, wäre der Zauberstab Snape treu, deshalb müsse er getötet werden. Voldemort hetzte Nagini auf Snape, der vor seinem Tod den heimlich dieses Gespräch belauschenden Harry Potter noch eine wichtige Erinnerung anvertraute. In dieser Erinnerung war die Information, dass Harry ein Horkrux sei und zersört werden müsse. Voldemort befahl mit magisch verstärkter Stimme inzwischen einen Waffenstillstand, der eine Stunde andauern sollte. Er sagte an Harry Potter gerichtet, er würde eine Stunde lang im Verbotenen Wald warten, dass Harry Potter zu ihm kommen und sich stellen müsse. Harry, der sich mit seinem Schicksal abgefunden hatte, stellte sich Voldemort, der ihn darufhin mit dem Todesfluch umbrachte. Doch der "Elderstab" gehorchte nur Harry Potter und tötete ihn nicht. Voldemort ließ Harry als Zeichen seines vermeintlichen Sieges durch den gefangenen Rubeus Hagrid zum Hogwarts-Schloss tragen. Er verkündete, dass jeder, der ihm jetzt noch die Stirn bieten würde, getötet werden würde. Neville Longbottom stürmte hervor und die Schlacht begann erneut. Neville zog das Schwert von Gryffindor aus dem Sprechenden Hut und köpfte Nagini, so wie es ihm von Harry aufgetragen worden war. Der letzte Horkrux war zerstört. Voldemort versuchte nun, Neville zu töten, doch Harry Potter, der unter dem Tarnumhang steckte, stellte sich zwischen die beiden und erzeugte einen Schildzauber. Voldemort begann jetzt auch zu kämpfen. Er kämpfte gegen Horace Slughorn, Kingsley Shacklebolt und Professor McGonagall gleichzeitig. Doch als er sah, wie Bellatrix Lestrange von Molly Weasley getötet wurde, wollte er diese umbringen. Harry stellte sich vor Voldemort und riss sich den Tarnumhang vom Leib, um allen zu zeigen, dass er lebte. Er verkündete, dass er allein mit Voldemort kämpfen müsse und dass ihm niemand helfen solle.
Harry Potter offenbarte Voldemort, dass Severus Snape immer auf der Seite von Albus Dumbledore gewesen war und dass der "Elderstab" Draco Malfoy gehorchte, aber da Harry Draco seinen Zauberstab entwendet hatte, gehörte der "Elderstab" nun nur noch Harry. Voldemort wurde provoziert von Harry, da dieser ihn "Tom Riddle" nannte, was Voldemort nicht ausstehen konnte.
Voldemort und Harry Potter begannen also das ungleiche Duell, Voldemort benutzte einen Todesfluch, Harry einen Entwaffnungszauber. Die Zauberlichter rot und grün prallten aufeinander und der Todesfluch aus dem Zauberstab, der eigentlich Harry gehörte, flog zurück zu Voldemort, der daran starb. Da Harry keinen Todesfluch benutzt hatte, könnte man sagen, dass Voldemort sich selbst umgebracht hatte.
Etymologie.
Der Name "Voldemort" kann in drei Teile geteilt werden: "Vol-de-mort". Auf Deutsch würde das "vom Tod entflohen" heißen. 
Sein Irrwicht ist sein eigener Tod. In einem Interview sagte Rowling auch, dass sie Voldemort zwar ursprünglich gern französisch aussprach, es dazu allerdings keinen Bezug gäbe.

</doc>
<doc id="1332" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1332" title="Harry James Potter">
Harry James Potter



</doc>
<doc id="1338" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1338" title="Harry Potter und der Halbblutprinz (Begriffsklärung)">
Harry Potter und der Halbblutprinz (Begriffsklärung)

Harry Potter und der Halbblutprinz kann sich beziehen auf:

</doc>
<doc id="1339" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1339" title="Harry Potter und der Stein der Weisen (Begriffsklärung)">
Harry Potter und der Stein der Weisen (Begriffsklärung)

Harry Potter und der Stein der Weisen kann sich beziehen auf:

</doc>
<doc id="1340" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1340" title="Harry Potter und die Kammer des Schreckens (Begriffsklärung)">
Harry Potter und die Kammer des Schreckens (Begriffsklärung)

Harry Potter und die Kammer des Schreckens kann sich beziehen auf:

</doc>
<doc id="1341" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1341" title="Harry Potter und der Gefangene von Askaban (Begriffsklärung)">
Harry Potter und der Gefangene von Askaban (Begriffsklärung)

Harry Potter und der Gefangene von Askaban kann sich beziehen auf:

</doc>
<doc id="1342" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1342" title="Harry Potter und der Feuerkelch (Begriffsklärung)">
Harry Potter und der Feuerkelch (Begriffsklärung)

Harry Potter und der Feuerkelch kann sich beziehen auf:

</doc>
<doc id="1343" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1343" title="Harry Potter und der Orden des Phönix (Begriffsklärung)">
Harry Potter und der Orden des Phönix (Begriffsklärung)

Harry Potter und der Orden des Phönix kann sich beziehen auf:

</doc>
<doc id="1344" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1344" title="Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Begriffsklärung)">
Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Begriffsklärung)

Harry Potter und die Heiligtümer des Todes kann sich beziehen auf:

</doc>
<doc id="1356" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1356" title="7I">
7I



</doc>
<doc id="1357" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1357" title="7II">
7II



</doc>
<doc id="1358" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1358" title="7III">
7III



</doc>
<doc id="1359" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1359" title="7IV">
7IV



</doc>
<doc id="1360" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1360" title="7V">
7V



</doc>
<doc id="1361" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1361" title="7VI">
7VI



</doc>
<doc id="1362" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1362" title="7VII">
7VII



</doc>
<doc id="1363" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1363" title="7VIII">
7VIII



</doc>
<doc id="1364" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1364" title="7IX">
7IX



</doc>
<doc id="1365" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1365" title="7X">
7X



</doc>
<doc id="1366" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1366" title="7XI">
7XI



</doc>
<doc id="1367" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1367" title="7XII">
7XII



</doc>
<doc id="1368" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1368" title="7XIII">
7XIII



</doc>
<doc id="1369" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1369" title="7XIV">
7XIV



</doc>
<doc id="1370" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1370" title="7XV">
7XV



</doc>
<doc id="1371" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1371" title="7XVI">
7XVI



</doc>
<doc id="1372" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1372" title="7XVII">
7XVII



</doc>
<doc id="1373" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1373" title="7XVIII">
7XVIII



</doc>
<doc id="1374" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1374" title="7XIX">
7XIX



</doc>
<doc id="1375" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1375" title="7XX">
7XX



</doc>
<doc id="1376" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1376" title="7XXI">
7XXI



</doc>
<doc id="1377" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1377" title="7XXII">
7XXII



</doc>
<doc id="1387" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1387" title="7XXIV">
7XXIV



</doc>
<doc id="1388" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1388" title="7XXV">
7XXV



</doc>
<doc id="1389" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1389" title="7XXVI">
7XXVI



</doc>
<doc id="1390" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1390" title="7XXVII">
7XXVII



</doc>
<doc id="1391" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1391" title="7XXVIII">
7XXVIII



</doc>
<doc id="1392" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1392" title="7XXIX">
7XXIX



</doc>
<doc id="1393" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1393" title="7XXXI">
7XXXI



</doc>
<doc id="1394" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1394" title="7XXX">
7XXX



</doc>
<doc id="1395" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1395" title="7XXXII">
7XXXII



</doc>
<doc id="1396" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1396" title="7XXXIII">
7XXXIII



</doc>
<doc id="1397" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1397" title="7XXXIV">
7XXXIV



</doc>
<doc id="1398" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1398" title="7XXXV">
7XXXV



</doc>
<doc id="1399" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1399" title="7XXXVII">
7XXXVII



</doc>
<doc id="1402" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1402" title="Ronald Weasley">
Ronald Weasley

Ronald "Ron" Bilius Weasley (geb. 1. März 1980) ist ein reinblütiger Zauberer und der sechste Sohn von Molly und Arthur Weasley. 
Somit war er der jüngere Bruder von Bill, Charlie, Percy, Fred und George und der ältere Bruder von Ginny. Ron hat rote Haare, wie alle Weasleys, und blaue Augen. In den Büchern wird Ron als groß und schlackisg, mit langen Armen und großen Händen beschrieben. Im Film sind Harry und Ron jedoch in etwa gleich groß. 
Ron, seine Brüder und seine Schwester verbrachten ihre Kindheit im Fuchsbau, den auch Hermine Granger und Harry Potter häufiger besuchten. Im Jahr 1991 wurde er an der Hogwartsschule für Hexerei und Zaubereiangenommen und dem Haus Gryffindor zugeteilt. Ihn verband eine enge Freundschaft mit Harry Potter und Hermine Granger.
Gemeinsam sahen sich die drei Freunde vielen Herausforderungen entgegengestellt. So retteten sie den Stein der Weisen vor Quirinus Quirrell, befreiten Rons Schwester aus der Kammer des Schreckens, retteten Sirius Black vor den Dementoren, gründeten Dumbledore's Armee und kämpften in zahlreichen Schlachten des zweiten Krieges, einschließlich der Schlacht in der Mysteriumsabteilung, der Schlacht des Astronomieturms und der Schlacht der Sieben Potters. Ron wurde außerdem Vertrauensschüler und Hüter für das Quidditchteam Gryffindors während seiner Zeit in Hogwarts.
Er übersprang sein letztes Schuljahr in Hogwarts und jagte in Dumbledores Auftrag gemeinsam mit Harry Potter und Hermine Granger die Horkruxe Voldemorts und zerstörte einen von ihnen. Er kämpfte in der Schlacht von Hogwarts an vorderster Front und verlor während dieser Schlacht seinen Bruder Fred.
Nach dem Krieg wurde Ron auf die Einladung des Ministers, Kingsley Shacklebolt, Auror, um weitere Todesser und Anhänger Voldemorts aufzuspüren. Schließlich arbeitete er zusammen mit seinem Bruder George Weasley in dem Scherzartikelladen Weasleys Zauberhafte Zauberscherze. Er und Hermine heirateten schließlich und hatten zwei Kinder: eine Tochter namens Rose und einen Sohn namens Hugo. Ron wurde Pate von James Sirius Potter.
Biographie.
Frühes Leben.
Ronald Bilius Weasley war das sechste von sieben Kindern von Arthur und Molly Weasley (geb. Prewett). Seinen zweiten Vornamen bekam er von seinem Onkel. Er wurde während des Höhepunkts des erste Krieges geboren, in welchem auch seine Onkel mütterlicherseits, Fabian und Gideon Prewett, beide Mitglieder des Orden des Phönix, starben. Nach der ersten NiederlageLord Voldemorts am 31.Oktober 1981 beruhigte sich die Lage jedoch und er konnte vorläufig eine friedliche Kindheit genießen.
Ron und seine fünf älteren Brüder - Bill, Charlie, Percy, Fred und George Weasley - ebenso wie seine jüngere Schwester, Ginny, wuchsen im Fuchsbau am Strandrand von Ottery St. Catchpole in Devon auf. Die Weasley-Familie besaß vergleichsweise zu anderen Zaubererfamilien kein großes Vermögen. Viele andere reinblütige Familien, vor allem die Malfoys, verachteten die Familie Weasley für ihre muggelfreundlichen Ansichten und ihren Mangel an Reichtum. Die Weasley-Geschwister neckten sich gern unteinander und spielten sich Streiche, wobei Ron ein besonders beliebtes Ziel für Fred und George war. Sie verwandelten zum Beispiel einst Rons Teddybären in eine riesige Spinne; vermutlich rührt aus diesem Ereignis auch seine Angst vor Spinnen her. Bei einer anderen Gelegenheit brachten die Zwillinge Ron fast dazu, einen Unbrechbaren Schwur zu schwören. Doch ihr Vater erwischte die beiden und wurde sehr wütend (Fred meinte später, dass seine linke Pobacke nach diesem Ereignis "nie wieder wie vorher war").
Ron hatte eine sehr glückliche Kindheit, um die er von Harry, der bei seinen Verwandten den Dursleys aufwachsen musste, oft beneidet wurde.
19 Jahre später.
Ron arbeitet als Auror im Ministerium. Er hat immer noch viel Kontakt zu Harry. Beide treffen sich auch öfters. Mittlerweile ist Ron mit Hermine verheiratet und hat mit ihr zwei Kinder. Rose Granger-Weasley (11) und Hugo Granger-Weasley (9).
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Ron war sich oft unsicher, wenn er seine eigenen Fähigkeiten mit denen seiner älteren Brüder und seinem berühmten besten Freund verglich. Doch, obwohl ihn das ein wenig gehindert hat, hat er sich als mächtiger Zauberer erwiesen.
Das Meistern des Schock-, Patronus- und Entwaffnungszaubers sowie seine spätere Karriere als Auror bestätigen, dass er mehr als fähig war, sich gegen die Dunklen Künste zu verteidigen.
Freundschaften und Beziehungen.
Harry Potter.
Ron und Harry lernten sich während ihrer ersten Zugfahrt nach Hogwarts kennen und freundeten sich schnell an. Beide wurden dem Haus Gryffindor zugeteilt. Ron half Harry bei den ersten Schritten in der für Harry neuen Zaubererwelt. Der erste Streit zwischen Ron und Harry fand im vierten Schuljahr statt; als Harry ein Champion (Bezeichnung für Teilnahmer) im Trimagischen Turnier wurde, wandte Ron sich aus Eifersucht von Harry ab. Nach der ersten Aufgabe des Turniers entschuldigte Ron sich bei Harry. Im sechsten Schuljahr erzählte Harry Ron und Hermine alles von der Prophezeiung und von seinen Privatstunden bei Dumbledore. Ron und Hermine beschlossen, Harry bei der Suche der Horkruxe und im Kampf gegen Voldemort zu unterstützen. Als die drei Freunde bei der Suche der Horkruxe nicht weiterkamen, wurde Ron wütend auf Harry und verließ Harry und Hermine. Schließlich kehrte er doch zurück und zerstörte einen der Horkruxe.
Hermine Granger.
Am Anfang der ersten Klasse hat Ron Hermine für eine Besserwisserin gehalten und wollte nichts mit ihr zu tun haben. Nachdem Ron mit Hermine und Harry einen Bergtroll bekämpft hatten, freundeten sich Ron und Harry mit ihr an. Erst im vierten Schuljahr wurde deutlich, dass Ron und Hermine nicht nur freundschaftliche Gefühle füreinander hatten. Ron war eifersüchtig auf Viktor Krum, mit dem Hermine während des Trimagischen Turniers eine Beziehung hatte und Hermine war eifersüchtig auf Fleur Delacour, von deren Aussehen Ron begeistert war. Im sechsten Schuljahr wurde das Eifersuchtsdrama zwischen den beiden noch heftiger. Ron begann eine Beziehung zu seiner Klassenkameradin, Lavender Brown. Hermine, die im Gegensatz zu Ron ihre Gefühle für ihn erkannte, versuchte ihn mit Cormac McLaggen eifersüchtig zu machen. Erst am Ende vom siebten Schuljahr kamen Ron und Hermine zusammen, heirateten schließlich später und bekamen zwei Kinder. Als Ron den Führerschein für Muggel-Autos bekam musste er dem Prüfer einen Verwechslungszauber aufhalsen, da er nicht in den Rückspiegel geschaut hatte. Davon erzählte er Hermine aber nichts.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="1410" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1410" title="Aberforth Dumbledore">
Aberforth Dumbledore

Aberforth Dumbledore (* 1884) war ein Halbblutzauberer, der als zweiter Sohn von Percival und Kendra Dumbledore geboren wurde. Er war der jüngere Bruder von Albus Dumbledore und älterer Bruder von Ariana Dumbledore. Er besucht die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei von 1895 bis 1902. Sein Vater starb nach einem Angriff auf drei Muggel in Askaban und seine Mutter und Schwester wurden versehentlich getötet. Die Beziehung war danach zwischen ihm und seinen Bruder sehr angespannt, weil Aberforth Albus für den Tod seiner Schwester verantwortlich machte.
Aberforth war der Eigentümer und Wirt des Eberkopfes. Während des Erstem Zaubererkrieg war er Mitglied des Orden des Phönix. 1998 half er dem Trio bei der Horkruxjagd von Hogsmeade aus und schickte Dobby, um ihnen aus dem Landsitz der Familie Malfoy zu helfen. Als das Trio in Hogsmeade ankam, berichtete er über die aktuellen Ereignisse und zeigte ihnen den Geheimtunnel vom Eberkopf nach Hogwarts. Er kämpfte im Zweitem Zaubererkrieg auf der Seite des Trios und überlebte, als einer der wenigen.
Nach der Schlacht von Hogwarts lebte er weiter in Hogsmeade und kümmerte sich um seine Ziegen, die er sehr liebte.
Biographie.
Frühes Leben (1884-1891).
Aberforth wurde als mittleres Kind von Percival und Kendra Dumbledore geboren. Er war der jüngere Bruder von Albus Dumbledore und der ältere Bruder von Ariana Dumbledore. Die Familie lebte anfangs in Mould-on-the-Wold. Es ist bekannt, dass Aberforths Lieblingsgeschichte "Zicke, die zottelige Ziege" war, was seine Liebe zu Ziegen ein weiteres Mal bestätigte. Die Familie Dumbledore war traumatisiert, nachdem die sechsjährige Ariana von drei Muggeljungen angegriffen wurde, nachdem diese sie beim Zaubern beobachtet hatten. Dieser Angriff machte Ariana kurz darauf verrückt und sie war nicht mehr fähig ihre Magie zu kontrollieren. Ihr Vater verfluchte daraufhin die Jungen und wurde dafür verhaftet. Er verriet den Behörden den Grund für den Angriff nicht, weil Ariana sonst als Bedrohung für das Geheimhaltungsabkommen registriert worden wäre und dauerhaft im St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen untergebracht worden wäre. Daraufhin wurde Percival in Askaban inhaftiert und seine Familie zog nach Godric's Hollow, um die Geschichte zu erzählen, dass Ariana krank sei und im Haus bleiben muss. Diese Geschichte führte schließlich zur Annahme, dass Ariana ein Squib war. Aberforth besuchte zwischen 1895 und 1902 die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Im Gegensatz zu Albus löste Aberforth seine Probleme in Duellen und nicht in Dialogen. Er ging neben Albus meistens unter, da sein Bruder sehr klug war und er auch in den Duellen schlechter als Albus abschnitt.
Die Tragödie (1891-1899).
Aberforth mochte Ariana, im Gegensatz zu Albus, sehr und kümmerte sich regelmäßig um sie. Als Ariana die Kontrolle über ihre Magie verlor und versehentlich ihre Mutter tötete, war er nicht zu Hause und konnte die Tragödie dadurch nicht verhindern. Nach dem Tod seiner Mutter wollte Aberforth die Schule abbrechen, um sich um seine Schwester zu kümmern, jedoch verhinderte Albus dies. Albus wollte nicht, dass Aberforth seine Bildung beendet, obwohl er es auch bitter ablehnte, seine Pläne abzubrechen. In dieser Zeit veränderte sich Aberforth sehr. Er verwilderte völlig, bewarf seinen Nachbarn Enid Smeek mit Ziegenmist und duellierte sich mit jeden, den er nicht mochte. Kurz darauf zog Gellert Grindelwald nach Godric's Hollow und er und Albus schlossen sofort eine Freundschaft. Sie träumten gemeinsam davon, die Heiligtümer des Todes zu finden und eine Revolution azuführen, die als Ziel hatte, Zauberer über die Muggel zu stellen. Als Aberforth dies mitbekam, war er sehr wütend, hatte jedoch Angst, dass er Ariana in Gefahr bringen würde. Als Aberforth zurück nach Hogwarts sollte, konfrontierte er Albus mit dem Vorwurf, Ariana zu vernachlässigen. Auch sagte er, dass Albus und Gellert nicht mit Ariana im Schlepptau Anhänger für ihre Ideen zur Revolution durch die Lande ziehen können. Später sagte Albus, dass diese Worte ihn zurück in die Realität warfen, obwohl er sie anfangs nicht hören wollte. Grindelwald wurde sehr wütend auf Aberforth und führte an ihm den Cruciatus-Fluch aus. Albus versuchte seinen Bruder zu beschützen und ein heftiger Kampf brach zwischen den Dreien aus. Während die Drei verbittert magisch duellierten, versuchte Ariana Aberforth zu helfen, ohne gezielt Magie einsetzen zu können, jedoch traf sie einer der Dreien mit einem Fluch, woraufhin sie starb. Damit verlor Aberforth neben seinen Eltern auch seine geliebte Schwester. Aberforth war am Boden zerstört und beschuldigte Albus für ihren Tod. Bei der Beerdigung von Ariana begann er, seinen Bruder körperlich zu verletzen. Er brach ihm die Nase und schrie, dass er alleine für den Tod verantwortlich war. Jahrelang vergab er seinem Bruder nicht und ging ihm immer aus dem Weg. Albus sah seine Schuld in diesen Jahren immer mehr ein, bis er schließlich auch am Boden zerstört war. Erst nach Albus Tod berichtete ihm Harry Potter dies und Aberforth vergab Albus.
Eberkopf Wirt (Ab 1899- ).
Irgendwann nach seiner Schulzeit wurde Aberforth Wirt des Eberkopfes in Hogsmeade. Später als der Erste Zaubererkrieg ausbrach, trat Aberforth dem Orden des Phönix bei und kämpfte gegen Lord Voldemort und seine Todesser.
Erster Zaubererkrieg.
Irgendwann um die Zeit von 1975 wurde Mundungus Fletcher für immer aus Hogsmeade verbannt. Sirius Black merkte an, dass Aberforth ein gutes Gedächtnis hat, wen er schon alles aus seinem Pub geworfen hatte.
Albus Dumbledore besuchte 1980 den Eberkopf, um mit Sybill Trelawney ein Bewerbungsgespräch als Wahrsagelehrerin an der Hogwarts-Schule zu führen. Severus Snape, damals ein Todesser, erlauschte von Trelawney einen Teil ihrer Prophezeiung über Harry Potter und Lord Voldemort. Aberforth ertappte den spionierenden Snape und warf ihn aus dem Eberkopf hinaus.
Zwischen den Kriegen.
Um 1982 wurde Aberforth vom Zaubergamot wegen "unangemessenen Zaubersprüchen an einer Ziege" angeklagt. Dies führte zu einem kleinen Skandal und der Vorfall wurde in etlichen Zeitungen berichtet. Aberforth ließ sich, laut seinem Bruder Albus, nicht von den Gerüchten unterkriegen und lebte normal weiter. Jedoch war Albus sich nicht ganz sicher, ob es Mut war, weil angeblich Aberforth nicht im Stande war, zu lesen und hätte dadurch keinen der Artikel verstehen können.
Zweiter Zaubererkrieg.
Im Jahr 1995 diskutierten Harry Potter und 27 weitere Schüler im Eberkopf in einem geheimen Treffen über das praktische Erlernen der Verteidigung gegen die dunklen Künste , sie beschlossen, eine geheime Verteidigungsgruppe zu gründen, die später illegal wurde, nachdem Dolores Umbridge alle Gruppenaktivitäten untersagte. Aberforth brachte der Gruppe Butterbier.
1996 traf Aberforth sich mit Mundungus Fletcher vor den Drei Besen, um von ihm gestohlene Waren aus Grimmauldplatz 12 zu kaufen. Einer der Gegenstände war Sirius Blacks Zwei-Wege Spiegel. Der Austausch wurde von Harry Potter beobachtet, der danach erfolglos versuchte, Mundungus Fletcher abzufangen.
1997 fand in Hogwarts die Schlacht auf dem Astronomieturm statt, bei der Severus Snape Albus Dumbledore tötete. Damals wusste niemand außer den beiden, dass der Tod unter ihnen abgesprochen war und Snape für Albus als Doppelspion bei Lord Voldemort arbeitete. Eine große Anzahl von Menschen nahm an der Beerdigung von Albus Dumbledore teil, darunter auch Aberforth. Nach dem Tod von Albus hatte Aberforth keine direkten Verwandten aus seiner Familie mehr.
Im nächstem Jahr nach Albus Dumbledores Tod nahm Lord Voldemort Hogwarts ein und niemand konnte etwas dagegen unternehmen. Severus Snape wurde neuer Schulleiter und die beiden Todesser Alecto Carrow und Amycus Carrow übernahmen auch Posten an der Schule. Die Geschwister Carrow genossen es, Schüler zu quälen und waren sehr grausam. Sie nutzen ihre Magie um Schüler zu foltern, beispielsweise mit dem Cruciatus-Fluch, wenn sie sich ihnen widersetzten. Aberforth Pub wurde, unbemerkt von den Todessern, als Durchgang nach Hogwarts genutzt. Die Studenten, die sich versteckten, versorgte er mit Nahrungsmitteln.
Auch Aberforth wachte über Harry Potter, so wie es Albus getan hatte, hierzu benutzte Aberforth den Zwei-Wege-Spiegel. Harry war dies nicht bewusst, schaute jedoch trotzdem immer wieder in den Spiegel und dachte, dass er darin die Augen von Albus Dumbledore gesehen hätte. Als Harry im Landsitz der Familie Malfoy verzweifelt an die Augen im Spiegel um Hilfe bettelte, weil er mit Freunden eingesperrt war, schickte ihm Aberforth Dobby zu Hilfe. Aberforth war sehr traurig, als er erfuhr, dass Dobby bei der Rettung starb.
Das Trio entschied sich, nach Hogsmeade zu apparieren, um im Schloss Hogwarts nach dem vermeintlich letzten Horkrux zu suchen. Die Todesser bekamen von der Ankuft der Drei in Hogsmeade durch Katzenjammeralarm mit, jedoch war das Trio unter dem Unsichtbarkeitsumhang versteckt. Deshalb schickten die Todesser Dementoren, um Harry zu finden. Als die Dementoren die Angst von Harry spürten und sie näher kamen, erzeugte Harry einen Patronuszauber und verriet dadurch ihren Standort in der Nähe des Eberkopfes. Aberforth gewährte dem Trio daraufhin von Todessern umbemerkt Zutritt in seinen Pub. Er konnte die Todesser überzeugen, dass er seine Katze hinausgelassen hatte und diese den Alarm auslöste. Es wäre auch ein Ziegenpatronus und kein Hirsch gewesen, sagte er und die Todesser glaubten es ihm. Harry erkannte schließlich Aberforth als Albus Dumbledores Bruder. Aberforth verlangte, dass sie fliehen, weil Lord Voldemort den Krieg schon lange gewonnen hätte und sie nichts mehr tun könnten. Er sagte auch, dass die, die aktuell kämpften, alle sterben würden, auch das Trio. Als Harry sagte, er müsse zuerst eine Mission von Albus abschließen, beschimpte Aberforth Harry, dass er Albus folgen würde. Aberforth fragte, ob er die Wahrheit über Albus wüsste. Aberforth erzählte Harry nach Zögern seine gesamte Kindheit und beendete seinen Bericht, dass Albus Dumbledore endlich frei gewesen wäre. Harry jedoch entgegnete entschieden, das Albus niemals frei gewesen war. Albus hätte den Medaillon-Sicherungstrank unter Qualen getrunken, der Zaubertrank hätte Albus in den Wahnsinn getrieben, er habe jemand nicht anwesenden angefleht, "ihnen (Aberforth und Ariana) nicht weh zu tun, sondern statt dessen ihn selbst." Aberforth wurde daraufhin über den Bericht um seinen Bruder Albus tief gedankenverloren, und entschloss sich, dem Trio in der von Albus aufgetragenen Aufgabe, Lord Voldemort zu vernichten, auch zu helfen. Aberforth wandte sich zu Arianas Portrait, sie wüsste was zu tun sei. Sie verschwand in einem langem dunklen Tunnel und kehrte bald mit einer anderen Gestalt zurück, Neville Longbottom. Neville führte das Trio in den Raum der Wünsche und sagte den Anderen, dass Harry zurück gekommen wäre, um alle zu retten. Der Gang vom Eberkopf zum Schloss Hogwarts wurde daraufhin in den folgenden Stunden zu einem Hauptverkehrspunkt und regelmäßig genutzt. Dumbledores Armee, Mitglieder des Phönixordens und deren Anhänger apparierten in den Eberkopf, um so unentdeckt durch den Geheimtunnel nach Hogwarts zu gelangen, andererseits wurden minderjährige Schüler und einige ältere auf diesem Wege vor dem anstehenden Kampf aus Hogwarts heraus in Sicherheit gebracht..
Aberforth kämpfte mit in der Schlacht von Hogwarts. Während der Schlacht bot er Ginevra Weasley seine Hilfe an, als sie gegen einen Todesser kämpfte. Harry Potter und seine beiden Freunde waren auf dem Wege ins Bootshaus, als dutzende Dementoren angriffen. da stürmten hinter das Trio etwa sieben Personen hinterher, in der Mitte vorne Aberforth Dumbledore, neben diesem rechts und links jeweils zwei Mädels, eine davon Ginny Weasley, am rechten Flügel Dumbledores kam Kingley Shacklebolt und am linken Flügel Seamus Finnigan. Aberforth Dumbledore erzeugte einen Patronus, der die Dementoren verjagte, die beiden Flügelmänner hatten ihre Zauberstäbe gezückt
Nach der Schlacht.
Aberforth überlebte die Schlacht von Hogwarts. Nach der Schlacht unterhielt er sich in der Großen Halle mit Dean Thomas und Seamus Finnigan. Später kehrte er in sein früheres Leben zurück und war weiterhin Wirt des Eberkopfes und kümmerte sich um seine Ziegen.
Aussehen.
Aberforth war groß und dünn mit vielen langen fadenförmigen grauen Haaren und Bart. Seine Augen waren blau, jedoch oft durch seine schmutzige Brille kaum sichtbar, wenn der Feuerschein die Gläser undurchsichtig erschienen ließen. Er hatte knorrige, geäderte Hände. Er trug oft eine Schürze und sehr lässige Kleidung. Generell war er seinem Bruder Albus Dumbledore sehr ähnlich vom Aussehen.
Persönlichkeiten und Eigenschaften.
Aberforth wurde von den meisten als merkwürdig beschrieben. Alastor Moody, der damals mit ihm Mitglied im Orden des Phönix war, beschrieb ihn als "seltsamen Kerl". Enid Smeek, Bewohner von Godric's Hollow, beschrieb Aberforth in Rita Kimmkorns Buch "Leben und Lügen des Albus Dumbledores" als Spinner, da er Enid mit Ziegenmist an den Kopf geschmissen hätte. Er hatte eine sehr merkwürdige Besessenheit von Ziegen, die von einigen als unangemessen empfunden wurde. Er hatte ein sehr gutes Gedächtnis. Mundungus Fletcher verbannte er lebenslang aus dem Eberkopf, nachdem er ihn beleidigt hatte. Aberforth war ein guter Duellant, jedoch nicht sehr daran interessiert, akademische Leistungen zu erzählen. Ebenfalls war er vermutlich Analphabet. Aberforth wirkt meistens sehr schlecht gelaunt und war gegenüber Harry Potter sehr sarkastisch. Er war sehr tapfer und hatte eine bemerkenswerte Moral. Aberforth hatte nie ein Problem mit Muggeln und fand die Idee von Albus Dumbledore und Gellert Grindelwald, die Herrschaft über die Muggel an sich zu reißen, widerlich und wollte sogar gegen diese duellieren, obwohl er sich seiner sicheren Niederlage bewusst war. Auch trat er dem Orden des Phönix bei, obwohl der Anführer des Ordens sein verhasster Bruder war. Dies zeigt, dass er mit seinem Bruder, den er hasste, auch bereit war, für die ganze Zauberwelt zu kämpfen. Obwohl er Albus auch über Jahre hinweg nicht vergab, hielt er immer einen Kontakt zu ihm aufrecht.
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Obwohl Aberforth nicht annähernd so ein talentierter und mächtiger Zauberer wie sein Bruder Albus Dumbledore war, nahm er am erstem und zweiten Zauberkrieg teil und überlebte. Auch die legendäre Schlacht von Hogwarts überlebte er.
Zauberkunst: Aberforth beherschte die Zauberkunst höchstwahrscheinlich, da er in der Lage war einen Patronus zu beschwören. Sein Patronus nahm die Form einer Ziegenbocks an. Aberforth war in der Lage, Lampen in seinem Wohnzimmer durch Anstupsen mit dem Zauberstab ohne Inkantation und ohne hinzusehen zu entzünden.
Duellieren: Während seiner Schulzeit hat Abeforth meistens lieber duelliert als verhandelt, was zeigt, dass er seine Fähigkeiten vor allem in diesem Bereich sah. Trotzdem war sein Bruder Albus Dumbledore besser in diesem Bereich. In seinem Dreikampf zwischen Albus Dumledore und Gellert Grindelwald waren seine Duellkünste schon im Alter von fünfzehn Jahren sehr weit fortgeschritten. Meistens zeigte er, dass er seinen Fähigkeiten sicher war und lange genug gegen die Dunklen Künste standhalten konnte, bis er Verstärkung erhielt. In der Schlacht von Hogwarts besiegte er den erfahrenen Todesser Augustus Rookwood und überlebte die Schlacht, was ein weiterer Beweis seiner Stärke im Duell ist.
Freundschaften und Beziehungen.
Eltern.
Über die Beziehung von Aberforth zu seinen Eltern ist nicht sehr viel bekannt. Sein Vater wurde in Askaban inhaftiert, nachdem er drei Muggeljungen, die Ariana angriffen, mit illegalen Zaubersprüchen belegt hatte. Aus diesem Grund ist wahrscheinlich, dass Aberforth seinen Vater nach diesem Vorfall nicht sehr mochte. Über die Beziehung zu seiner Mutter ist nichts genaueres bekannt.
Ariana Dumbledore.
Ariana mochte ihren Bruder Aberforth mehr als Albus. Aberforth war meistens in der Lage, im Gegensatz zu seiner Mutter, Ariana nach ihren Wutanfällen zu beruhigen. Meistens fütterten die beiden die Ziegen. Als er über den Tod seiner Mutter durch Arianas Wutanfall erfuhr, war er sich sicher, dass, wenn er anwesend gewesen wäre, den Tod seiner Mutter hätte verhindern können. Nach dem Tod seiner Mutter wollte Aberforth seine Schule abbrechen, und sich um seine Schwester kümmern. Jedoch bestand sein Bruder Albus darauf, dass er zuerst seine Ausbildung abschloss. Als sich Albus mit Gellert Grindelwald anfreudete und die Herrschaft über die Muggel mit Gellert ergreifen wollte, wies er Albus darauf hin, dass er mit Ariana im Schlepp nicht dazu in der Lage sein würde. Dies führte schließlich zu den Dreikampf zwischen Aberforth &amp; Albus Dumbledore und Gellert Grindelwald. Als Ariana versuchte ihren Bruder Aberforth zu helfen, wurde sie versehentlich von einem Fluch getötet, den einer der drei sendete. Dies sorgte für den Hass zwischen den beiden Dumbledore Brüdern. Seine Zuneigung zu seiner Schwester zeigt das Portrait von seiner Schwester im Eberkopf. Hinter diesem Bild war ein Geheimgang zur Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei.
Albus Dumbledore.
Aberforth und Albus waren die meiste Zeit ihre Lebens zerstritten. Aberforth war etwas neidisch auf seinen Bruder, weil er in seinem Schatten unterging. Als die Mutter Kendra starb, übernahm Albus den Haushalt und viel Verantwortung, was Aberforth nicht gefiel, weil Albus nie sehr nett zu Ariana war. Als die Freundschaft zwischen Albus und Gellert Grindelwald begann, und die beiden eine Revolution anstrebten, führte dies zu einer noch schlechteren Beziehung zwischen den beiden Brüdern. Als es dann zu dem Dreikampf kampf, in dem Ariana starb, begann der Hass zwischen den beiden Brüdern. Bei der Beerdigung seiner Schwester schrie Aberforth und brach Albus die Nase. Später wurde Albus zu einem der größten Zauberern aller Zeiten und Schulleiter der Hogwartsschule. Dadurch wurde vorerst der Kontakt zwischen den beiden fast ganz abgebrochen. Erst im Erstem Zaubererkrieg trafen sich beide wieder im Orden des Phönix. 1997 nahm er an der Beerdigung von seinem Bruder teil. Albus sagte zu Harry Potter, dass er seinen Bruder sehr mochte und die Hingabe zu Ariana von ihm sehr bewunderte.
Gellert Grindelwald.
Aberforth fand Gellert Grindelwald von Anfang an unsympatisch und verabscheute ihn. Grindelwald hatte jedoch eine Freundschaft mit Albus. Während Aberforth sich um seine Schwester Ariana kümmerte, planten Albus und Gellert die Muggel zu versklaven. Da die beiden um die ganze Welt reisen wollten, wollten sie auch Ariana mitnehmen. Jedoch widersetzte sich Aberforth gegen diesen Vorschlag, weil Ariana nicht im Stande sei, an einer solchen Reise teilzunehmen. Daraufhin wurde Gellert durch den Widerspruch sehr wütend und griff Aberforth mit dem Cruciatus-Fluch an. Albus half seinem Bruder und es entstand ein Dreikampf. Am Ende des Duells lag Ariana tot auf dem Boden und niemand wusste, wer für den Todesfluch verantwortlich war. Nach dem Duell floh Grindelwald aus dem Land.
Harry Potter.
Aberforth freundete sich vor der Schlacht von Hogwarts mit Harry Potter an. Aberforth half dem Trio vorher aus dem Landsitz der Familie Malfoy zu fliehen. Ohne seine Hilfe und den Zwei-Wege-Spiegel wären Harry und seine Freunde womöglich im Landsitz der Malfoys gestorben. Auch später in Hogsmeade half er ihnen wieder, als sie versehentlich den Katzenjammer-Alarm aktivierten. Kurz darauf bedankte sich Harry für die Hilfe. Später erfuhr er von Aberforths und Albus Vorgeschichte. Als Harry sich dann aber mit ihm stritt, weil Aberforth sagte, er solle Hogsmeade verlassen und sich selbst in Sicherheit bringen, weil der Krieg eh schon verloren wäre, gab Harry nicht nach. Es ist wahrscheinlich, dass beide nach der Schlacht noch in Kontakt blieben.
Ron Weasley und Hermine Granger.
Aberforth traf Ronald Weasley und Hermine Granger vor der Schlacht von Hogwarts. Als Aberforth von seinem Leben erzählte, waren Ron und Hermine schockiert und zeigten großes Mitgefühl. Vielleicht blieben auch sie später mit ihm im Kontakt.
Dobby.
Während seiner Beschäftigung in Hogwarts freundete sich Dobby, ein Hauself, eng mit Aberforth an und verbrachte viel Zeit in Hogsmeade. Als Aberforth Harry Potters Hilferuf im Zwei-Wege-Spiegel hörte, bat er Dobby, in den Keller seiner früheren Herren, den Malfoys, Harry und seinen Freunden zu Hilfe zu kommen. Aberforth mochte Dobby sehr und war über sein Tod sehr traurig.
Mitglieder des Phönixordens.
Obwohl Aberforth eine gute Beziehungen zu einigen Mitgliedern des Orden des Phönix hatte, beschrieb Alastor Moody ihn als "seltsamer Kerl." 1998 kämpfte er in der Schlacht von Hogwarts. Obwohl Mundungus Fletcher zwar lebenslänglich vom ihm aus dem Eberkopf verbannt wurde, hatten sie trotzdem weiterhin Kontakt. Mundungus verkaufte ihm sogar immer wieder illegal Sachen, die er geklaut hatte. In Harry Potters fünften Schuljahr hatte sich Mundungus Fletcher allerdings unerkannt als vollverschleierte Hexe in Aberforths Pub aufgehalten, um seinen Auftrag vom Phönixorden nachzukommen, Harry Potter im Auge zu behalten.
Dumbledores Armee.
Am ersten Wochenende 1995 im Oktober hatten Howarts-Schüler ihren ersten Hogsmeade-Ausgang. 28 interessierte Schüler von Gryffindor, Hufflepuff und Ravenclaw trafen sich auf Einladung von Hermine Granger, unterstützt von Harry Potter und Ronald Weasley, im Eberkopf, um eine Schülerorganisation zum praktischen Erlernen von Verteidigung gegen die dunklen Künste zu Gründen. Als Harry Potter erklärte, dass er Lord Voldemorts Rückkehr persönlich miterlebte, schien die ganze Schülergruppe den Atem anzuhalten, auch der Wirt Aberforth Dumbledore hörte interessiert zu, dabei wischte er ein Glas unentwegt immer weiter mit dem schmutzigen Lumpen und machte das Glas dabei schmutziger. Auch Mundungus Fletcher in Verkleidung einer verschleierten Hexe, der öfter in dieser Verkleidung auftrat, hörte dem Geschehen der Schüler zu und berichtete anschließend dem Phönixorden von dem Treffen.
Todesser.
Aberforth hat sich wohl mit den Todessern arrangiert. Er duldete, dass die Todesser, die von Lord Voldemort nach Hogsmeade beordert wurden, seine Gaststätte "Eberkopf" für dunkle Geschäfte benutzten durften. Sie haben Zaubertränke und Gifte mit seinem Wissen verschoben, die Todesser konnten sich darauf verlassen, dass Aberforth seinen Mund halten konnte und ihre Geschäfte nicht verriet. Daher konnte Aberforth auch schroff mit den Todessern umgehen. Als der Katzenjammer-Zauber durch das Trio beim Apparieren nach Hogsmeade ausgelöst wurde, konnte Aberforth den Todesssern überzeugend darlegen, dass er seine Katze vor die Tür hinausließ, die dann den Katzenjammer-Zauber verursachte. Aberforth verhöhnte die Todesser, als sie ihn wegen der Verletzung der Ausgangssperre drohten, indem er sie fragte, wo sie denn ihre illegalen Nebengeschäfte machen würden, wenn sie nicht mehr in seinen Pub hinein könnten.
Etymologie.
Auf Walisisch bedeutet "Aberforth ""vom Fluss". Außerdem bedeutet "Aber ""die Flussmündung" und würde wie "Æbber" im Altenglischen aussehen.

</doc>
<doc id="1412" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1412" title="Myrte Warren">
Myrte Warren

Myrte Elizabeth Warren , eher bekannt als Maulende Myrte , der Geist einer Ravenclaw-Schülerin, spukt in einer Mädchentoilette, wo sie ständig jammert, dass sie tot ist und niemand um sie trauert. Sie wurde vor vielen Jahren, als sie selbst noch zur Schule ging, vom Basilisken aus der Kammer des Schreckens getötet. Voldemort schuf mit ihrem Tod seinen ersten Horkrux. Nachdem sie zunächst immer wieder Olive Hornby, einer Mitschülerin, die sie zu Lebzeiten immer lächerlich gemacht hatte, erschienen war, wurde sie in die Toilette verbannt. Sie war ein wenig in Harry Potter verliebt und beschwerte sich bei ihm, wenn er sie sporadisch traf (etwa alle zwei Jahre), dass er sie so selten besuchte.
Während des trimagischen Turniers sah sie Harry sogar beim Baden im Vertrauensschülerbad zu.
Myrte half Harry im Frühjahr 1995, den Hinweis auf die Wassermenschen für die zweite Aufgabe im Trimagischen Turnier zu entschlüsseln. Im Schuljahr 1986-1987 freundete sie sich mit Draco Malfoy an und sie war nicht sehr erfreut, als dieser von Harry mit dem Sectumsempra-Fluch verletzt wird.

</doc>
<doc id="1413" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1413" title="Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore">
Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore



</doc>
<doc id="1417" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1417" title="Ronald Bilius Weasley">
Ronald Bilius Weasley



</doc>
<doc id="1420" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1420" title="7. Band">
7. Band



</doc>
<doc id="1425" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1425" title="Bund für Elfenrechte">
Bund für Elfenrechte

Der Bund für Elfenrechte (B.ELFE.R) setzt sich dafür ein, dass Hauselfen ihren Sklavenstatus verlieren. Ursprünglich wollte ihn Hermine Granger "Befreit die lümmelhaften öden Kobolde" (kurz "B.L.Ö.K.") nennen, aber das passte nicht auf ihre Mitgliedsplakette drauf. 
Ziele.
Mit dieser Bewegung setzt Hermine Granger sich für die Aufhebung des Sklavenstatus der Hauselfen ein und möchte erreichen, Hauselfen ein geregeltes Arbeitsleben mit Bezahlung und festgelegten Arbeitszeiten sowie Urlaub und Sozialversicherung zu ermöglichen. Auf lange Sicht strebt sie eine Änderung des Gesetzes über den Nicht-Gebrauch von Zauberstäben und eine Hauselfenvertretung in der Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe an.
Geschichte.
Hermine Granger ruft am Anfang ihrer vierten Klasse die Hauselfenbefreiungsfront ins Leben. Die empörenden Vorgänge um Winky haben ihr den ersten Anstoß gegeben. Als sie dann auch noch erfährt, dass selbst an einem eigentlich integren Ort wie Hogwarts über einhundert Hauselfen rechtlos und unentgeltlich arbeiten, wird sie aktiv. Ihre intensiven Recherchen in der Hogwarts-Bibliothek erbringen, dass Hauselfen schon seit Jahrhunderten als Sklaven in der magischen Gemeinschaft ausgenutzt werden, ohne dass sich je Protest dagegen erhoben hat.
Die Ziele von B.ELFE.R. hat Hermine in einem Manifest festgehalten: Kurzfristiges Ziel ist es, dass Hauselfen für ihre Arbeit bezahlt werden, geregelte Arbeitszeiten und Urlaub bekommen und sozialversichert sind. Langfristig will der Bund für Elfenrechte die Änderung des Gesetzes zum Gebrauch des Zauberstabs und eine Hauselfenvertretung innerhalb der Abteilung zur Führung und Aufsicht Magischer Geschöpfe durchsetzen.
Der einzige Haken ihrer perfekten Organisation ist, dass die Hauselfen ihren Sklavenstatus behalten wollen. Einige der von ihr angesprochenen Noch-nicht-Mitglieder halten Hermine dies entgegen und weigern sich B.ELFE.R beizutreten. Andere, die sie als neue Mitglieder anwerben will, kaufen ihr den B.ELFE.R-Anstecker nur ab, um ihre Ruhe zu haben, wie zum Beispiel Neville Longbottom.
Mitglieder.
Die Eintrittsgebühr für neue Mitglieder der Hauselfenbefreiungsfront beträgt zwei Sickel. Sie bekommen dafür einen Anstecker, auf dem die Abkürzung des Vereinsnamens "B.ELFE.R" steht. Auf diese Weise soll das Geld für die erste Flugblattkampagne zusammenkommen.
Übersetzungskritik.
Ron, Harry und andere Neumitglieder wollen nicht mit dem "BELFER"-Anstecker herumlaufen und Hermine betont immer wieder die Pünktchen im Namen "B.ELFE.R". In der deutschen Übersetzung mutet das etwas seltsam an, im Original hat es Sinn: Die englische Abkürzung "S.P.E.W." liest sich nämlich ohne Pünktchen als "SPEW" = "Kotze".

</doc>
<doc id="1426" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1426" title="J. K. Rowling">
J. K. Rowling

Joanne "Jo" Rowling , , , (*31. Juli 1965 in , ) ist eine britische Schriftstellerin, die mit einer siebenteiligen Romanreihe um den Zauberschüler Harry Potter weltweiten Erfolg erreichte.
Leben.
Kindheit und Jugend.
Joanne Rowling wurde in der südwestenglischen Kleinstadt Yate als Tochter von Anne und Peter Rowling geboren. Beide Elternteile waren bei Rowlings Geburt erst zwanzig Jahre alt und erst seit März 1965 verheiratet. Sie stammten beide aus London. Peter Rowling arbeitete bei Rolls-Royce, Anne Rowling als Laborassistentin.
Ihre Familie lebte bei Rowlings Geburt in Yate, später zog sie nach Winterbourne/Bristol um, wo Rowling 1970 zur Schule kam. Als Joanne neun Jahre alt war, zog ihre Familie ins kleine Dorf Tutshill nahe der walisischen Grenze.
Schon als Kind las Rowling oft und gern, was von ihrer Mutter sehr gefördert wurde. Wie sie sagt, wollte sie schon damals Schriftstellerin werden: "Seit ich wusste, dass Bücher von Menschen geschrieben werden und nicht einfach so vom Himmel fallen, war mir klar, dass ich nie etwas anderes tun wollte". Im Alter von fünf Jahren erfand sie ihre erste Geschichte - sie handelte von einer Biene namens Miss Bee und einem kranken Kaninchen. Dies und andere Geschichten erzählte sie damals ihrer zwei Jahre jüngeren Schwester Dianne.
Studium und Berufsleben.
Nach ihrem Schulabschluss 1983 studierte sie in Exeter Französisch und Altphilologie. Nachdem sie 1987 ihr Studium abgeschlossen hatte (das u. a. einen einjährigen Aufenthalt als Englischlehrerin in Paris beinhaltet hatte), war sie zunächst als Fremdsprachenkorrespondentin tätig, u. a. arbeitete sie zwei Jahre bei Amnesty International in London. 1989 zog sie zu ihrem damaligen Freund nach Manchester. Während dieser Zeit arbeitete sie an zwei Romanen für Erwachsene, die sie allerdings nie veröffentlichte und später vernichtete.
Im Verlauf einer langen Zugfahrt von Manchester nach London erfand sie 1990 die Romanfigur Harry Potter. Wie sie sagt, habe sie von Anfang an eine siebenbändige Buchreihe über einen jugendlichen Magier im Sinn gehabt, der ein Internat für Hexen und Zauberer besucht.Wenige Monate später, am 30. Dezember 1990, starb ihre Mutter im Alter von nur 45 Jahren an Multipler Sklerose, ein Ereignis, das Rowling nachhaltig beeinflusste.
1991 ging Rowling nach Portugal, wo sie an der "Encounter English School" in Porto nachmittags als Lehrerin tätig war. Während dieser Zeit arbeitete sie viel am ersten ihrer geplanten sieben Harry-Potter-Bücher.
Im März 1992 lernte sie den portugiesischen TV-Journalisten Jorge Arantes kennen, den sie am 16. Oktober 1992 heiratete. Schon wenige Monate nach der Geburt ihrer Tochter Jessica am 27. Juli 1993, trennten sich Rowling und Arantes im November desselben Jahres.
Rowling ging mit ihrer kleinen Tochter nach Großbritannien zurück, und zwar nach Edinburgh, wo inzwischen ihre Schwester Dianne lebte. Als alleinerziehende Mutter eines Kleinkindes lebte sie in dieser Zeit von Sozialhilfe, während sie weiter an ihrem ersten Buch arbeitete.
1995 vollendete sie Band 1 "Harry Potter und der Stein der Weisen". Ein Jahr später schloss sie einen Vertrag mit dem Literaturagenten Christopher Little ab. Nachdem die Agentur Rowlings Buch mehreren Verlagen vergeblich angeboten hatte (über die genaue Zahl gibt es unterschiedliche Spekulationen), nahm der Verlag Bloomsbury 1996 Rowlings Manuskript an. Der Verlag riet ihr jedoch, sich wieder eine Stelle zu suchen, da man von Kinderbüchern allein nicht reich werden könne. Rowling begann daher einen Fortbildungskurs, um wieder als Lehrerin zu arbeiten, und war für einige Monate an einer Schule in Edinburgh tätig.
Am 26. Juni 1997 wurde Harry Potter und der Stein der Weisen mit einer Startauflage von 500 Exemplaren veröffentlicht.
Rowlings Leben während der Entstehung der Harry-Potter-Serie.
Nur drei Tage nach der Veröffentlichung von Band 1 ersteigerte der US-Verlag Scholastic überraschend die amerikanischen Rechte an Rowlings Buch zum Preis von 100.000 Dollar. Gemäß Rowlings Vertrag mit ihrem Agenten erhielt sie 80% dieser Summe. Der Umstand, dass für das Erstlingswerk einer unbekannten Kinderbuchautorin eine sechsstellige Summe gezahlt worden war, machte Rowling mit einem Schlag berühmt. Im September 1997 erwarb der Carlsen Verlag aus Hamburg die Rechte für alle sieben angekündigten Romane der Reihe für den deutschen Sprachraum.
Den nächsten Band "Harry Potter und die Kammer des Schreckens" stellte Rowling bereits kurz nach Erscheinen des ersten Bandes fertig. Er erschien 1998 und verkaufte sich gut. Nach Erscheinen des dritten Bandes "Harry Potter und der Gefangene von Askaban" im Jahr 1999 wurde die Weltöffentlichkeit endgültig auf Rowling aufmerksam. Der im Jahr 2000 erschienene vierte Band "Harry Potter und der Feuerkelch" hatte Rekorderstauflagen von 1 Million (Großbritannien) bzw. 3,8 Millionen (USA).
Im Jahr 2000 verkaufte Rowling alle Vermarktungsrechte einschließlich der Filmrechte an Time Warner, behielt jedoch die Verlagsrechte sowie ein Mitspracherecht bei den Filmen. Aufgrund ihres Mitspracherechts setzte sie durch, dass Harry Potter nicht als Zeichentrickfilm produziert und die Filme fast ausschließlich mit britischen Schauspielern besetzt wurden.
Am 26. Dezember 2001 heiratete Rowling den Arzt Neil Murray. Die Arbeit an zwei "Schulbüchern" von Harry Potter, die in den ersten Bänden der Serie mehrfach erwähnt worden waren und als Benefizausgaben für "Comic Relief" erschienen, wie auch Rowlings zweite Schwangerschaft (am 23. März 2003 wurde ihr Sohn David Gordon geboren) - verzögerten die Arbeit am fünften Band "Harry Potter und der Orden des Phönix". Der weltweit heiß ersehnte Band erschien schließlich im Juni 2003 mit noch höheren Startauflagen als Band 4.
Am 23. Januar 2005 wurde Rowlings drittes Kind, eine Tochter namens Mackenzie Jean geboren.
Der sechste Harry-Potter-Band, "Harry Potter und der Halbblutprinz", den Rowling im Dezember 2004 vollendete, erschien am 16. Juli 2005. Am 21. Juli 2007 kam der letzte Band, "Harry Potter und die Heiligtümer des Todes" in der Originalausgabe auf den Markt.
Rowlings Harry-Potter-Romane wurden in über sechzig Sprachen, unter anderem ins Lateinische und Altgriechische übersetzt und sind in einer weltweiten Gesamtauflage von über 325 Millionen Exemplaren veröffentlicht worden. Rowling gilt heute als eine der reichsten Frauen Großbritanniens, noch vor Königin Elisabeth II.
Die Autorin hat seit dem immer wieder betont, wie schwer es für sie vor allem in den ersten Wochen nach dem Erscheinen des siebten Bandes war, Abschied von ihrem siebzehnjährigen Leben mit der Geschichte um Harry Potter zu nehmen. In Interviews nach Abschluß der Serie hat sie angekündigt, irgendwann ihre vielen Notizen zur Harry-Potter-Serie als Enzyklopädie zugunsten eines sozial-karitativen Projekts zu veröffentlichen. Als Autorin wolle sie sich einem ganz anderen Bereich zuwenden.
Von ihrer Harry-Potter-Welt hat sich Joanne K. Rowling literarisch mit einem Märchenbuch verabschiedet, das im letzten Band der Harry-Potter-Serie vorkommt. Den von ihr verfassten Märchenband erstellte sie zunächst nur in sieben handgeschriebenen und selbst illustrierten Exemplaren, deren Ledereinbände jeweils unterschiedlich mit Halbedelsteinen verziert sind. Sechs dieser Einzelstücke sind ein Geschenk der Autorin für Menschen, die sie während des Entstehens ihrer Romane langjährig begleitet haben. Das verbleibende Exemplar wurde am 13. Dezember 2007 zugunsten der von ihr ins Leben gerufenen Organisation The Children's Voice für einen Millionenbetrag versteigert. Mit Zustimmung aller, die eines der wertvollen Einzelexemplare besitzen, konnte ein Jahr danach das Märchenbuch auch in einer allgemein zugänglichen, unaufwändigeren Ausgabe veröffentlicht werden, die seit 4. Dezember 2008 auf englisch und in deutscher Übersetzung im Buchhandel erhältlich ist. Die Verkaufseinnahmen kommen wieder der Children’s High Level Group zugute, die sich für die Interessen besonders benachteiligter Heimkinder einsetzt.
Gerichtliche Schritte.
Seit die Harry-Potter-Serie sich als höchst erfolgreich erweist, kommt es zu gerichtlichen Auseinandersetzungen um Urheberrechtsverletzungen. Joanne K. Rowling und Warner Bros. machten zunächst durch sehr scharfe, teils unbegründete Prozesse und Abmahnungen gegen Fansites und ähnliche Werke (siehe oben) von sich reden. Unter anderem wurden so Abmahnungen an Kinder, die Fanseiten betrieben, gesandt; erst als sich die Fans in der Potterwar Kampagne wehrten, nahmen Autorin und Filmgesellschaft von dieser Praxis Abschied. Mittlerweile vergibt Joanne K. Rowling auf ihrer Website in unregelmäßigen Abständen einen "Fan-Site Award". Eine in Fankreisen kontrovers diskutierte gerichtliche Auseinandersetzung gab es nach Abschluss der Harry-Potter-Serie. Die Autorin und Warner Bros. verklagten Steve Vander Ark, den Betreiber des großen von Rowling mit dem ersten Fan-Site-Award ausgezeichneten englischsprachigen Harry Potter Lexikons, weil er zusammen mit dem Verlag RDR Books plante, Teile des bisher nur online und frei verfügbaren Lexicons über die von Rowling geschaffene Welt auch als verkäufliche Druckversion zu veröffentlichen. Im September 2008 wurde die geplante RDR-Veröffentlichung gerichtlich untersagt. Andere Urheberrechtsprozesse wurden mit Schriftstellern und Verlagen ausgetragen. So verklagte beispielsweise Nancy Stouffer, eine amerikanische Kinderbuchautorin Frau Rowling, Namen und Begriffe aus Stouffers Büchern "The Legend of Rah and the Muggles" und "Larry Potter and His Best Friend Lily"entnommen zu haben. Den Prozess in September 2002 gewann allerdings Rowling, Stouffer wurde zu einer Geldstrafe von 50.000 US-Dollar verurteilt. 
Wie im Vorfeld der Veröffentlichung des siebenten Harry-Potter-Bandes sehr deutlich wurde, gab es auch einige Verfahren wegen versehentlicher, versuchter oder gelungener Vorabveröffentlichungen von Harry-Potter-Bänden.
Einflüsse auf das Werk.
Einfluss anderer Bücher.
Rowling hat sich nach eigenen Angaben beim Schreiben ihrer Bücher von keinem anderen Werk beeinflussen lassen als von "Das kleine weiße Pferd" von Elizabeth Goudge. Nach ihrer Meinung fließt jedoch "alles, was man je gelesen hat" in einen Roman ein. Von Einfluss auf die Harry-Potter-Bücher könnten zum Beispiel die "Narnia"-Bücher von C. S. Lewis gewesen sein. Auch die Parallelen zu "Der Herr der Ringe" sind größer als auf den ersten Blick vermutet. Häufig wird J. K. Rowling auch mit Roald Dahl verglichen, der jedoch laut J. K. Rowling nicht zu ihren Lieblingsautoren zählt.
Noch größer sind die Parallelen u. a. zu dem 1990 erschienenen vierteiligen Comic "The Books of Magic" von Neil Gaiman.
Parallelen zwischen Leben und Werk.
Vielfach ist versucht worden, Parallelen zwischen J. K. Rowlings Leben und ihren Büchern herzustellen. Nicht alle davon sind zutreffend. So gab es in Rowlings Nachbarschaft in Winterbourne, wo sie in den 70er Jahren wohnte, einen Jungen namens Ian Potter, der später behauptete, er habe als Kind zu Joanne Rowlings engsten Freunden gehört und ihre Fantasie beflügelt, indem sie sich immer als Hexen und Zauberer verkleidet hätten. Dadurch sei Ian Potter das wirkliche Vorbild für Harry Potter. Rowling schreibt dazu auf ihrer Website, dass dies nicht stimme und sie nur noch wenige Erinnerungen an diesen Jungen habe.
Die nachfolgend aufgezählten Parallelen stammen hauptsächlich aus Rowlings eigenen Aussagen.
Werke.
Rowlings jetzt vollständig erschienene Harry-Potter-Serie umfasst:
Im Jahr 2001 hat Joanne K. Rowling außerdem zwei kleine Bändchen veröffentlicht, die als fiktionale Bücher in den Harry Potter-Büchern immer wieder vorkamen (als Pseudonym wählte sie die Namen der fiktionalen Autoren):
Der Erlös aus dem Verkauf dieser Bücher geht an die Hilfsorganisation Comic Relief.
Im Spätherbst 2007 hat Rowling fünf Märchen für ihre Spezialausgabe von Die Märchen von Beedle dem Barden geschrieben und handschriftlich in sieben aufwändig gestalteten Einzelexemplaren erstellt. Eines von diesen Exemplaren gelangte in einer Wohltätigkeitsversteigerung zugunsten der von Rowling mitbegründeten Children's High Level Group an und wurde immer wieder einer eingeschränkten Öffentlichkeit zugänglich gemacht. seit 4. Dezember 2008 ist eine gedruckte Ausgabe des Märchenbuchs sowohl in englischer Sprache wie auch als deutsche Übersetzung im Buchhandel erhältlich, , die J. K. Rowling durch magie-historische und zauberkundliche Anmerkungen Albus Dumbledores angereichert hat. Die Erlöse kommen wieder der genannten Organisation zugute, die sich für besonders benachteiligte Heimkinder einsetzt.
Im Sommer 2008 hat Joanne K. Rowling für eine Wohltätigkeitsversteigerung zugunsten einer Legastenie-Vereinigung eine Postkarte kreiert und eine Kurzgeschichte über ein Erlebnis von Sirius Black und James Potter verfasst, das etwa drei Jahre vor Harrys Geburt spielt. Rowlings Karte und die im August 08 in Buchform vorliegende Kurzgeschichte sind auf der Site des Veranstalters Waterstone anzusehen.

</doc>
<doc id="1427" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1427" title="Sirius Orion Black">
Sirius Orion Black



</doc>
<doc id="1428" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1428" title="Sucher">
Sucher

Der Sucher ist der wichtigste Spieler beim Quidditch.
Meistens sind die schnellsten Flieger und die Zauberer mit den besten Augen Sucher, da sie den goldenen Schnatz fangen müssen, den kleinsten und wichtigsten Ball bei Quidditch. Da der Schnatz sehr flink ist müssen Sucher in der Lage sein, einhändig auf ihren Besen zu fliegen. Meistens entscheidet der fang des Schnatzes über Sieg oder Niederlage, also liegt es meistens am Sucher welche Mannschaft gewinnt.

</doc>
<doc id="1448" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1448" title="Hedwig">
Hedwig

Hedwig († 27. Juli 1997) war die Schnee-Eule von Harry Potter.
Charakter.
Harry hatte seine Schneeeule Hedwig zu seinem 11. Geburtstag von Rubeus Hagrid bekommen. Hedwig schien intelligent und aufgeweckt zu sein, sie verstand sofort, wenn Harry mit ihr sprach und wusste immer, wo sie die Leute finden konnte, denen sie einen Brief überbringen sollte, selbst wenn diese verreist waren oder sich versteckten. Sie war aber auch ein wenig eingebildet und markierte vor Pigwidgeon gerne die erfahrene Briefeule. Als Sirius Black im vierten Teil seinem Patensohn Nachrichten durch Tropenvögel zukommen ließ, behagte Hedwig das gar nicht und sie teilte nur widerwillig mit ihnen ihr Trinken. Zudem war sie schnell eingeschnappt, wenn Harry sie etwas ruppig behandelte und tat danach häufig noch tagelang so, als ob es ihn nicht geben würde. Allerdings brachte die Androhung, Rons Eule zu benutzen, sie dann doch immer dazu, ihre Arbeit zu erledigen.
Beziehungen.
Harry Potter.
Mit ihrem Besitzer verstand sich Hedwig besonders gut. Auch wenn er sie mal nicht so gut behandelte, vertrug sie sich am Ende immer wieder mit ihm. Außerdem setzte Harry sich häufig vor den Dursleys, allen voran seinem Onkel, für sie ein, wenn dieser sie nicht rauslassen wollte, aus Angst, Harry würde einen regen Briefaustausch mit seinen Freunden aus dem Schlafzimmerfenster heraus halten. Nachdem Hedwig verstarb, war Harry sehr traurig, da sie für ihn immer seine Verbindung zur Zaubererwelt und bei seinen Verwandten stets an seiner Seite war.
Handlung.
Der Hüter der Schlüssel und Ländereien Rubeus Hagrid schenkte die Schnee-Eule Harry zu seinem 11. Geburtstag am 31. Juli 1991 bei seinem Besuch in der Winkelgasse. Denn laut des Hogwarts-Annahmeschreibens durften die neuen Hogwarts-Schüler ein Haustier mitbringen, aufgeführt wurde entweder eine Eule ODER eine Kröte ODER eine Katze. Ihren Namen fand Harry in einem seiner neu erstandenen Schulbücher.
An der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei diente sie Harry als Briefeule und verbrachte sonst ihre Zeit in der Eulerei.
Hedwigs "Beruf" als Briefüberbringerin hatte ihr auch schon mal einen gebrochenen Flügel eingebracht, als Professor Umbridge sie abfangen und durchsuchen ließ, weil sie in der Eule eine geheime Verbindung zwischen Harry und dem vermeintlichen Massenmörder Sirius Black sah, wobei Hedwig tatsächlich auf dem Rückflug von Sirius Black im Grimmauldplatz 12, London war.
Tod.
 Am 27. Juli 1997 schließlich verstarb Hedwig, als sie von dem Todesfluch eines unbekannten Todessers getroffen wurde, während die sieben Harrys und ihre Beschützer auf der Flucht waren.

</doc>
<doc id="1451" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1451" title="Fred Weasley I">
Fred Weasley I



</doc>
<doc id="1468" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1468" title="Dobby">
Dobby

Dobby war ein freier Hauself. Bevor Harry Potter ihn befreite, stand er im Dienste der Malfoys. Dobby ist Harry dafür so dankbar, dass er ihn geradezu vergöttert.
Charakter.
Persönlichkeit.
Dobby war ein sehr freundlicher, loyaler und gutmütiger Elf, der alles für seinen "großen Helden" Harry Potter tun würde. Als er noch den Malfoys diente, wurde er viel geschlagen und musste sich häufig selbst bestrafen. Es ging ihm so schlecht, dass er, als Harry ihn dazu aufforderte, sich zu setzen, in Tränen ausbrach und ihn als edel bezeichnete. Auch wenn er den Malfoys gehorchen musste, bewies er einen starken Willen, als er sich entgegen des Verbots der Malfoys aufmachte, Harry zu warnen. Dobby hasste seine ehemaligen Herren und alle, die sich gegen Harry stellten.
Als er endlich ein freier Elf war, fiel es ihm zunächst schwer, sich an die Freiheit zu gewöhnen und wollte sich selbst bestrafen, wenn er schlecht über sie sprach oder er etwas falsch machte. Er konnte auch sehr hartnäckig sein, so schlief er einmal mehrere Wochen nicht, als Harry ihm auftrug herauszufinden, was Draco Malfoy ausheckte. Dobby liebte es, frei zu sein, aber er mochte es auch zu arbeiten, und so wollte er sich eine Familie suchen, die ihn bezahlte, aber er wurde von niemandem genommen. Eines Tages traf er Winky, eine Hauselfin, die ihren Herrn Bartemius Crouch verlassen musste. Mit ihr machte er sich auf den Weg nach Hogwarts, um dort in der Küche zu arbeiten. Dumbledore stellte sie sofort ein und Dobby wurde ein Gehalt angeboten was er sofort senkte, weil es für den Hauself, der zuvor nie für seine Arbeit bezahlt worden war, da es sonst selbstverständlich ist, dass sie von ihren Herrn wie Sklaven gehalten werden, zu viel war. Er kaufte sich Kleider und war sehr stolz darauf, ein freier Elf zu sein, was von den anderen Hauselfen als Schande für die Hauselfen betitelt wurde und sie sich für Dobby schämten, was Dobby aber offenbar nicht weiter kümmerte.
Dobby war immer sehr hilfsbereit, was aber nicht immer hilfreich ist, da er, um Harry zu retten, ihn manchmal fast umbrachte. Dobby sprach über sich selbst, wie alle anderen Hauselfen auch, nur in der dritten Person.
Fähigkeiten.
Dobby verfügte über die Elfenmagie, die es ihm ermöglichte, an Orten zu apparieren bzw. zu disapparieren, an denen es für Zauberer unmöglich war. Allerdings konnte er Menschen, die ihn berührten, dabei mitnehmen. Zudem konnte er Magie wirken lassen, ohne einen Zauberstab dafür benutzen zu müssen. Beispielsweise konnte er nur durch ein Schnippen seiner Finger Dinge schweben lassen oder auch kontrollieren. Dobby konnte beispielsweise einen Klatscher im Quidditch gezielt auf Harry Potter richten. Wurde er von seinem Herrn oder jemandem, den er als Herr ansieht, gerufen, selbst wenn sich diese Person an einem ganz anderen Ort befand, war es ihm möglich, auf der Stelle zu ihm zu apparieren, was auf eine gewisse Verbindung zwischen Elf und Herr schließen lässt. Dobby war auch in der Lage, den Zugang zum Gleis neun-Dreiviertel zu sperren. Allerdings kann ein Hauself seine Magie auch offensiv einsetzten, wie Dobby es gegen seinen ehemaligen Herrn Lucius Malfoy mit dem Verscheuchezauber zeigte. Außerdem war sein Intellekt als Hauself nicht allzu groß.
Beziehungen.
Harry Potter.
Wie schon erwähnt, würde Dobby für Harry alles tun, selbst wenn es seinen eigenen Tod bedeuten würde. Dobby verehrte Harry, weil dieser ihn im zweiten Teil aus der Tyrannei der Malfoys befreite. Auch Harry hatte den Elfen gern und schenkte ihm jede Menge Socken, als dieser ihm bei der zweiten Aufgabe des Trimagischen Turniers im letzten Augenblick half. Als Dobby im siebten Teil für Harry und seine Freunde starb, war dieser untröstlich und begrub ihn in der Nähe von Shell Cottage. Das Grab hob er ohne Magie aus.
Familie Malfoy.
Dobby hasste die Malfoys, die ihn verabscheuten und nur als Sklaven ohne Gefühle ansahen. Sie erinnerten ihn auch immer an Strafen, die er vergessen hatte. Zudem schlugen oder traten sie ihn häufig, wenn ihnen etwas nicht schnell genug ging. Nachdem Dobby aus ihren Diensten befreit war und endlich frei über sie reden konnte, sagte er Harry, dass sie "böse, schwarze" Magier waren. Als Dobby im siebten Teil wieder in ihrem Haus war, fühlte er sich sehr unwohl, schrie ihnen aber schließlich zornentbrannt entgegen, dass sie nicht mehr seine Meister wären.
Geschichte.
Schuljahr 1992-1993.
Hier hatte Dobby seinen ersten Auftritt. Er wollte Harry davon überzeugen, dass er nicht mehr nach Hogwarts zurück kann und fing sogar alle seine Briefe ab, damit er glaubte, seine Freunde hätten ihn vergessen. Er bereitete Harry dann auch einigen Ärger, als dieser sich weigerte, Dobbys Forderung nicht nach Hogwarts zurück zu kehren, nachzukommen. Am Bahnsteig 9 3/4 verschloss Dobby die Absperrung, den Durchgang zwischen den beiden Gleisen. Als der Plan nicht aufging, verzauberte er einen Klatscher, so dass dieser es nur auf Harry abgesehen hatte. Die Folge davon (und Lockharts Künsten als Zauberer) war Harrys Aufenthalt im Krankenflügel, wo seine Knochen im rechten Arm erst einmal nachwachsen mussten. Nachts bekam der angeschlagene Sucher Besuch von dem Elfen, der ihn abermals aufforderte, die Schule zu verlassen, da schreckliche Dinge am Werk seien. Harry lehnte abermals ab und Dobby disapparierte, als sie hörten, dass sich jemand dem Krankenflügel näherte. Am Ende des Schuljahres tauchte Dobby wieder auf, in Begleitung von Lucius Malfoy. Er gab Harry mit Handzeichen zu verstehen, dass das Tagebuch seinem Meister gehörte. Daraufhin wurde er von Harry befreit, der das Tagebuch in seine schleimige, dreckige Socke gestopft hatte und es Lucius Malfoy gab, der die Socke verärgert in die Luft warf, wo Dobby sie auffing. Auch wenn er ihm das Kleidungsstück nicht mit der Absicht gab, ihn zu befreien, hatte es doch die gewünschte Wirkung von Harry und Dobby war endlich frei.
Schuljahr 1994-1995.
Dobby arbeitete nun in der Küche in Hogwarts mit den anderen Hauselfen und Winky zusammen. Harry, Ron und Hermine besuchten ihn ab und zu und Dobby schenkte Harry ein selbstgestricktes Sockenpaar. Bartemius Crouch jr., in Gestalt von Mad-Eye Moody, rief ihn kurz vor Beginn der zweiten Aufgabe des Trimagischen Turniers ins Lehrerzimmer unter dem Vorwand, er solle ein paar Umhänge abholen. Crouch fing ein Gespräch mit Professor McGonagall über Kiemenkraut an, als der Elf das Zimmer betrat. Dobby stahl welches aus Snapes Vorratschrank und gab es Harry in letzter Minute, der hoffnungslos in der Bibliothek die Bücher durchsuchte. Aus Dank kaufte Harry Dobby später Massen absonderlicher Strümpfe.
Schuljahr 1995-1996.
Eines Nachts besuchte Dobby Harry, der ihn fragte, ob er einen Platz wisse, an dem Dumbledores Armee trainieren kann. Dobby erzählte ihm von dem Raum der Wünsche und Harry war begeistert. Um Weihnachten herum schmückte er den Raum zu Ehren Harrys mit Kugeln, auf denen "Harry Christmas" stand, die dieser aber gleich wieder abhängte.
In der letzten Trainingsstunde von Dumbledores Armee im Raum der Wünsche vor deren Entdeckung durch die Großinquisitorin Dolores Umbridge kam Dobby vor Angst schlotternd und mit weit aufgerissenen Augen in den Übungsraum, um Harry Potter vor Umbridge zu warnen. Da allen Elfen von Umbridge verboten wurde, etwas zu verraten, traute sich Dobby seinem Naturell entsprechend nicht, den Namen auszusprechen, er versuchte sogar, sich selbst dafür zu bestrafen, was Harry vorausahnend jedoch unterbinden konnte. Harrry ahnte jedoch, vor wen Dobby warnen wollte und sprach selbst den Namen Umbridge aus, was dann Dobby bejahte. Harry brüllte die DA-Mitglieder an, sofort zu fliehen, den Elfen nahm er auf den Arm, dann Befahl er Dobby vor der Tür, in die Küche zu rennen, und er solle Lügen, wenn er von Umbridge befragt werden sollte und ihm wurde verboten, sich selbst zu verletzen. Dafür bedankte sich Dobby.
Schuljahr 1996-1997.
Zusammen mit dem Hauself Kreacher beschattete er Draco Malfoy für Harry.
Dabei fand er heraus, dass Draco Malfoy in den Raum der Wünsche ging.
Schuljahr 1997-1998.
Hier wurde Dobby von Aberforth Dumbledore ins Haus der Malfoys geschickt, um Harry und seine Freunde zu retten. Dobby disapparierte mit Luna Lovegood, Dean Thomas und Garrick Ollivander, während Harry und Ron versuchten, Hermine zu befreien. Ein Kampf brach aus und Dobby ließ den Kronleuchter von der Decke krachen. Dann nahm er Hermine, Ron und Harry, der seinerseits den verletzten Kobold Griphook festhielt und apparierte mit ihnen zu Bill und Fleur. Doch bevor sie endgültig entschwanden, warf Bellatrix Lestrange einen Dolch, der sich in Dobbys Brust bohrte. Harry versuchte, Dobby am Leben zu halten und bat Hermine um einen heilenden Trank aus ihrer Tasche, den sie zuvor für Ron verwendet hatte, doch sie hatte ihre Tasche verloren und kann nur mitleidig den Kopf neigen. Dobby starb in Harrys Armen, und er war glücklich, in Gesellschaft seiner Freunde dahinzuscheiden. Luna Lovegood und die anderen halfen Harry, Dobby zu beerdigen ohne jegliche Zauberei, sowie Harry es sich wünschte. Harry war sehr betroffen von Dobbys Tod, da er derjenige war, der ihm öfters das Leben rettete.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="1492" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1492" title="Imperius">
Imperius



</doc>
<doc id="1494" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1494" title="Filius Flitwick">
Filius Flitwick

Professor Filius Flitwick (* 17. Oktober, 1958 oder früher ) ist seit Jahrzehnten der Lehrer für Zauberkunst in Hogwarts, zudem leitet er den Chor von Hogwarts. Er ist ein Halb-Brut Mensch-Kobold.
Während seiner Schulzeit wurde er dem Haus Ravenclaw zugeteilt, da er ein intelligenter Junge war. Kurz nach seinem Schulabschluss in Hogwarts wurde Flitwick dort Lehrer für Zauberkünste, Er ist der Hauslehrer von Ravenclaw. 
Er ist ein sehr kleiner, kluger Mann. Seine geringe Körpergröße rührt daher, dass er von Kobolden abstammt.
Im ersten und zweiten Zaubererkrieg opponierte er Lord Voldemort. Auch Dolores Umbridge, der Großinquisitorin von Hogwarts leistete er 1995 Widerstand, und 1997 kämpfte er in der Schlacht im Astronomieturm. Er nahm am Begräbnis von Albus Dumbledore teil. Im Schuljahr 1997-1998 schützte er so gut es möglich war die Schüler und Schülerinnen vor den brutalen Geschwistern Amycus und Alecto Carrow. Zudem ist er einer der besten Duellanten von Hogwarts und zeigt das am 2. Mai 1998 in der Schlacht von Hogwarts, in dem er viele Verteidigungssprüche gegen Lord Voldemort und seine Armee abfeuert.
Er bringt Harry Potter seinen ersten Zauberspruch bei - "Wingardium Leviosa".
Die Schlacht um Hogwarts hat er überlebt, daher wird er vermutlich weiter an der Hogwartsschule das Fach Zauberkunde lehren.
Biographie.
Frühes Leben.
Filius Flitwick wurde irgendwo auf den britischen Inseln in eine Zaubererfamilie geboren, jemand seiner Vorfahren war ein Kobold, dadurch hat er die kurze Körperstatur geerbt. Er musste wohl schon in jungen Jahren aufgrund seiner kleinen Körpergröße und seiner Abstammung Vorurteile und Vorverurteilung erleben, da sowohl viele der Zauberergemeinschaft als auch der Koboldgemeinschaft ihn als Zweite-Klasse-Bürger ansahen.
Hogwartsjahre.
"Dumbledore und Flitwick, diese Vorzeigestudenten ..."
Kurze Beschreibung von Flitwicks Zeiten in HogwartsSchon zu Beginn seiner Schuljahre auf der Hogwartsschule für Zauberei und Hexerei war er es gewohnt, von Fremden beurteilt zu werden. Trotz aller Widrigkeiten wie Flitwick einst berichtete, dass er die prüfenden Blicke um ihn herum vom ersten Tag, an dem er Hogwarts betrat, hat er diese Bürde erstaunlich gut ertragen. Er war weiser als sein Alter vermuten ließ und dickfellig sah er allmählich jene, die ihn verurteilten, eher als Ignoranten an denn als böswillig. Er überlegte, dass die anderen lieber einfache Mitmenschen um sich haben wollen, die leichter zu verstehen sind, statt im Gegensatz dazu anzunehmen, dass Menschen nunmal vielschichtig sind. Indirekt wurde seine Haltung bei der Auswahlzeremonie des Sprechenden Hutes bestätigt: Während der Zeremonie schwankte der Sprechende Hut zwischen Gryffindor und Ravenclaw, es dauerte aber nicht über fünf Minuten, somit war er kein Zeitschinder ["eng"l: Hatstall]
Irgendwann erkundigte er sich bei dem Ravenclaw Hausgeist, der Grauen Dame, wegen des Verschollenen Diadems von Rowena Rawenclaw, da der Sage nach dieses Diadem seinem Träger oder seiner Trägerin mehr Weisheit verleihen würde. Die Graue Dame verweigerte Flilius Flitwick eine Auskunft. Was er nicht wusste, dass sie schon dem Teenager Tom Vorlost Riddle in den 1940er Jahren über den Verbleib des Diadems erzählte. Filius Flitwick hatte als Musterschüler nichts zu verbergen, daher hat auch nie den Raum der Wünsche gesucht oder betreten. 
Es ist anzunehmen, dass er gute Abschlussnoten für die Z.A.G (Zaubergrd) und UTZ (unheimlich Toller Zauber)-Prüfungen in Zauberkunst erhielt. vermutlich auch in Verteidigung gegen die dunklen Künste, da er einige Zeit nach seiner Hogwartsschulzeit als galt.
Duellmeister.
Nach den Prüfungen im siebenten Schuljahr auf Hogwarts wurde Filius Flitwick ein Meister im und erhielt den Titel Duellmeister in der Zeit nach Hogwarts, er besitzt ein Regal voller Trophäen, die von seinen Duellsiegen zeugten. Wahrscheinlich studierte er später weiter Magie, er wurde ein vollkommener Zauberer, meisterhaft in Zaubersprüchen und in defensiver Zauberei, möglicherweise wurde ihm der Titel "Doktor" verliehen. Somit wurde Filius Flitwick ein voll ausgebildeter Zauberer, bevor er seine Laufbahn an der Hogwarts-Schule in den frühen 1970-er begann.
Laufbahn in Hogwarts.
Frühen Jahre.
Filius Flitwick übernahm den Posten des Lehrers für Zauberkunde an der Hogwarts-Schule. Sein Klassenraum ist 2 E, und liegt in der dritten Etage im Quidditch-Turm mit Blick auf das Trainingsgelände. Auch wenn er immer mal wieder wegen seiner geringen Körpergröße ins Gerede kommt, erlangt Filius Flitwick größte Achtung bei den Schülern und Schülerinnen, da er ein begabter Lehrer ist, auch wenn sein Unterrichtsstil eher locker durchgeführt wird, ganz anders, als bei anderen Lehrkräften wie bei Minerva McGonagall oder Severus Snape. Er erlaubt der Klasse kurz vor den Weihnachtsferien während des Unterrichts zu spielen. Er war kein strenger Lehrer (Fred Weasley kommentierte, dass er "es nicht leiden konnte, wenn Flitwick niedergemacht wird, Flitwick bringt meistens alle durch die Prüfungen". Flitwick verteilte selten Nachsitzen oder zog selten Hauspunkte ab, auch nicht für das Zuspät-Kommen.
Filius Flitwick kommt mit seinem Lehrerkollegium gut aus. Bei einer Gelegenheit erfuhr er, dass der Sprechende Hut auch bei Minerva McGonagall wie bei ihm schwankte, in welches Haus sie sortiert werden sollte, bei beiden war die Wahl zwischen Ravenclaw oder Gryffindor, es hätte also dazu kommen können, dass beide im jeweilig anderen Haus Hauslehrer geworden wären.
Filius Flitwick ist bekannt für seinen Sinn für Humor, er behandelt alle, nicht nur Ravenclaw-Schüler gerecht. Aufgrund seiner eigenen Abstammung und der Erfahrung persönlicher Ablehnung benachteiligt er nicht Menschen mit verschiedenen Hintergründen. Filius Flitwick ermutigt die Schüler und Schülerinnen, ihre eigenen magischen Fähigkeiten auszuprobieren, für unzureichende Arbeit gab er selten Strafarbeiten oder Nachsitzen auf. Er bevorzugte eher Hausaufgaben, damit sie den Stoff und ihre Fähigkeiten aufholen konnten. Die einzige Strafe, die er erteilte, waren Strafarbeiten in Form von wiederholten Sätzen, zum Beispiel, als Seamus Finnigan Professor Flitwick versehentlich mit einem starken, schlauchförmigen, von der Decke abprallenden Wasserstrahl traf und Flitwick flach auf die Nase warf. Seamus musste schreiben "Ich bin ein Zauberer, kein Pavian, der einen Stock schwingt"
Erster Zaubererkrieg und Folgezeit.
""Federn weglegen, bitte!" quiekte Professor Flitwick. "Das gilt auch für Sie, Stebbins! bitte bleiben Sie sitzen, während ich Ihre Pargamente einsammle! Accio!""
Filius Flitwick 1971 am Ende der Z.A.G.-Prüfung in Zauberkunde in der Erinnerung Severus Snapes aus dem Denkarium
Während des Ersten Zaubererkrieg in den 1970er Jahren war Filius Flitwick schon Lehrer für Zauberkunde an der Hogwarts-Schule . Bekannte Schüler und Schülerinnen, die Flitwick 1971 unterrichtete waren Sirius Black, Lily Evans, Jacob, Remus Lupin, Peter Pettigrew, James Potter, Severus Snape, Stebbins. Weitere sind namentlich nicht bekannt. 
1976 Beaufsichtigte er die theoretische Z.A.G-Prüfung in Verteidigung gegen die dunklen Künste. Er lief in der Großen Halle zwischen den hunderten, schmalen Schreibpulten der Prüflinge vorbei. ER kündigte das Ende der schriftlichen Prüfung an, und zum Schluss beendete er die Prüfungszeit, forderte die Prüflinge auf, ihre Schreibfedern nieder zu legen, Stebbins musste er zweimal dazu auffordern. Danach benutzte er den Aufrufezauber "Accio", um alle Pergamentbögen einzusammeln. Dadurch, dass hunderte Bögen fast gleichzeitig in seine ausgestreckten Arme flogen, wurde Filius Flitwick durch die Wucht rücklings niedergerissen. Zwei Schüler an den vorderen Tischen standen auf, griffen Flitwick unter die Ellenbögen und halfen ihn wiederauf die Füße, wofür sich Flitwick keuchend vielmals bedankte.
Während der Kriegszeiten suchte einer seiner begabtesten aber rebellischen Schüler namens Jacob nach den fünf legendären, versteckten Räumen, bekannt als die verhexten Gewölbe [engl. Cursed Vaults] der Hogwarts-Schule und dem Gelände um Hogwarts, die Gerüchten und Mythen zufolge historische Schätze verbergen sollen. Um deren Existenz zu beweisen, brach Jacob etliche Schulregeln, wodurch seine Mitschüler und Mitschülerinnen in erhebliche Gefahr brachte, dass er schließlich von der Schule verwiesen wurde. Vorher mussten Filius Flitwick und das Lehrerkollegium vor den Gefahren schützen, die durch die sehr kraftvollen Flüche Jacobs auf die Hogwartsschule freigesetzt wurden .
Am Ende des Ersten Zaubererkriegs wurden Flitwicks ehemalige Schüler, Lily und James Potter durch rd Voldemort]] mit dem Hogwarts-Schule.
Geheimnis der verhexten Verliese.
Seit 1984 unterrichtete Filius Flitwick auch das um einige Jahre jüngere Geschwisterkind von Jacob. Es bekam viele Gerüchte um das Fehlverhalten des Bruders Jacobs mit und von seinem plötzlichen Verschwinden, nachdem er der Schule verwiesen wurde. Da Flitwick persönlich Erfahrung mit Ausgrenzung durch Fremde hatte, hatte er Verständnis für deren Situation und war besorgt, wie die Mitschüler und Mitschülerinnen handeln würden.
Als Jacobs Geschwister Interesse an Duellen äußerte, erklärte Filius Flitwick sich bereit, Entwaffnungzauber beizubringen und um sich selbst zu verteidigen, unter der Voraussetzung, die Duelle dienten nur defensiv. Flitwick warnte Jacobs Geschwister, dass Duellieren auf dem Gelände von Hogwarts verboten ist und bei Missachtung des Verbots Schulverweis zur Folge hat. Nachdem Filius Flitwick und Professor Severus Snape Jacobs Geschwister in der Folgezeit im Duell gegen erwischten, lehnte Flitwick anfangs ab, sie den Flipendo (Wegstoß-Zauberspruch) zu lehren und schickte sie aus der Klasse. Allerdings gab er nach, als sie ihr Bedauern aussprachen und ihr Fehlverhalten einsahen.
Im Folgejahr fragte Jacobs Geschwister Filius Flitwick vor Unterrichtsbeginn, ob der Schrumpf-Zauberspruch "Reducio bei" fühlenden Wesen für diese gefahrlos möglich sei. Flitwick wurde misstrauisch und fragte, ob irgend etwas unerlaubtes geplant war. Flitwick warnte eindringlich davor, diese Zauber seien außerordentlich schwierig und gefährlich und sollten nicht angewandt werden.
Schutz des Steins der Weisen 1991 -1992.
"Professor Flitwick, der Lehrer für Zauberkunst, war ein winzig kleiner Magier, der sich, um über über das Pult sehen zu können, auf einem Stapel Bücher stellen musste. Zu Beginn der Stunde verlas er die Namensliste, und als er zu Harry gelangte, gab er ein aufgeregtes Quieken von sich und stürzte vom Bücherstapel. --" Harry Potters erste ZauberkunststundeKurz vor Beginn des Schuljahres 1991-1992 vertraute der Schulleiter Albus Dumbledore Filius Flitwick, zu einem magischen Schutz des Steins der Weisen beizutragen. Flitwick, als der Lehrer für Zauberkunst, verzauberte eine beträchtliche Anzahl an geflügelten Schlüsseln, die durch die Luft flogen. Zu Beginn seiner ersten Unterrichststunde in diesem Jahr las er die Namen der Schüler und Schülerinnen der Klasse laut vor, als er Harry Potters Namen las, quiekte er laut und fiel vom Bücherstapel, auf dem er stand, damit er über den Lehrerpult sehen konnte. Flitwick war auch sehr beeindruckt, als Minerva McGonagall, die Hauslehrerin Gryffindors, eine langjährige, befreundete Kollegin an der Hogwarts-Schule, ihm erzählte, dass sie Harry Potter einen Rennbesen Nimbus 2000 geben wird, da dieser neu, und sogar ungewöhnlicherweise als Erstklässler, in die Quidditchmannschaft der Gryffindors als Sucher bestimmt wurde. 
Professor Flitwick erlaubte den Erstklässlern nicht, vor Halloween wirklich Zauber anzuwenden. Nach einigem Einarbeiten gab der den Lernenden je eine Feder, die sie mit dem Schwebezauber "Wingardium Leviosa" versuchen sollten, in der Luft schweben zu lassen. 
Er zeigte den Zauber an der Kröte Trevor von Neville Longbottom. Hermine Granger, die mit Ronald Weasley zusammen übte, konnte den Zauber einwandfrei vollführen. Professor Flitwick konnte sehr erfreut Hermine Grangers Erfolg vor der Klasse ankündigen.
Filius Flitwick war auch Zuschauer beim ersten Quidditchwettkampf der Saison: Gryffindor gegen Slytherin. Er saß oben in den Rängen in der Nähe von Severus Snape und Quirinius Quirell. 
Er war sehr bestürzt und besorgt, als Harry Potter offensichtlich die Kontrolle über seinen Besen verlor, und auch, als Severus Snapes Umhang Feuer fing, dann aber klatschte er fröhlich Beifall, als Harry wieder die Kontrolle gewann und den Goldenen Schnatz im Sturzflug, auf allen Vieren landend mit dem Mund auffing.
An Weihnachtsabend schmückten Filius Flitwick und Minerva McGonagall die Große Halle der Hogwarts-Schule. Flitwick zauberte große Blasen hebei, die die Weihnachtsbäume verzierten, Er setzte auch lebende Feen als Schmuck ein, was ihn besonders erfreute. Die Große Halle sah atemberaubend schön aus. Flitwick nahm auch am Weihnachtsfest teil. Er und Albus Dumbledore zogen einen Knallbonbon auseinander, Dumbledore erhielt eine blumige Mütze, die er gegen seinen Spitzhut tauschte und Flitwick las ihm einen Witz vor, über den Dumbledore herzlich lachte .
Als die Prüfungen zum Schuljahresende nahten, forderte er die Erstklässler und -klässlerinnen auf, die verschiedenen Zaubersprüche auswendig zu lernen. Zu den praktischen Prüfungen rief er sie einzeln ins Klassenzimmer herein. Die Aufgabe war, einer Ananas auf seinem Schreibtisch mit Stepptanz zu verzaubern . Vermutlich hat Flitwick auch die Aufgaben der theoretischen Prüfung aufgesetzt, die die Prüflinge in einem brütend heißen Klassenzimmer beantworten mussten. Als alle Aufgaben vorbei waren, sprach Hermine Granger Professor Flitwick im Lehrerzimmer an, dass sie vermutlich eine Prüfungsfrage falsch beantwortet hätte. Flitwick beruhigte sie, dass sie für die Aufgabe einhundert-und-zwölf Prozentpunkte erreicht hatte. Filius Flitwick nahm auch an der Jahresabschlussfeier in der Großen Halle teil, an der das Haus Gryffindor erstmals nach siebenjähriger Hauspokalsiege des Hauses Slytherin den Hauspokal gewann.
Wiedereröffnung der Kammer des Schreckens 1992 - 1993.
Im Schuljahr 1992 - 1993 während des Zauberkunstunterrichtes flog der Zauberstab des Ronald Weasleys aus seiner Hand und traf Professor Flitwick genau zwischen die Augen, so dass sich eine grünlicher Bluterguss an der Stirn bildete, die Flitwick vermutlich selbst mit einem Zauberspruch entfernte. Im zweiten Schuljahr gab er eine Reihe Hausaufgaben für dieses Schuljahr auf unter anderem auch das Studium des Lehrbuchs der Zaubersprüche, 2. Band. In einer der ersten Unterrichtsstunden zu Schuljahresbeginn wurde der Schwebezauber "Wingardium Leviosa" wiederholt. Neu wurde der Entschleim-Zauber zum Entfernen von Ektoplasma (der von Geistern hinterlassen wird) sowie der Feuer-Anzündzauberspruch "Incendio" vermittelt.
Später im Jahr war Filius Flitwick unter der Menschenmenge, die herbeikam, um die versteinerte Katze Mrs. Norris, die Katze des Hausmeisters, Argus Filch zu sehen, wie sie am Leuchterarm hing. Kurze Zeit nach jenem Ereignis wurden erneut Personen zur unterschiedlichen Zeiten versteinert gefunden: erst Colin Creevy mit einer Kamera in der Hand, später Justin Finch-Fletschley, bei dem auch der Hausgeist der Gryffindors, Sir Nicholas de Mimsy-Porpington (bekannt als der Fast-Kopflose Nick) reglos in der Luft schwebte. Professor Flitwick und der Rest des Lehrerkollegiums errecihte kurz nach Entdeckung der versteinerten Personen den Ort des Geschehens. Filius Flitwick mit der Hilfe der Lehrerin für Astronomie, Aurora Sinistra, trugen Justin in den Krankenflügel zu Madam Pomfrey.
Das Schuljahr näherte sich dem Ende, als die stellvertretende Schulleiterin Minerva McGonagall, das Lehrerkollegium in das Lehrerzimmer bat. Sie eröffnete ihnen, dass Slytherins Monster eine Schülerin gewaltsam in die Kammer des Schreckens verschleppt hatte. Filius Flitwick musste vor Schreck sofort kreischen. McGonagall berichtete weiter, dass Slytherins Erbe eine weitere Nachricht, direkt unter der vorigen hinterlassen hatte, die besagte: "Ihr Skelett wird für immer in der Kammer des Schreckens liegen!" Auf diese Nachricht brach Filius Flitwick in Tränen aus. Die verschleppte Schülerin war Ginevra (Ginny) Weasley, eine der Schülerin bei Professor Flitwick. 
Das Lehrerkollegium drehte sich sofort um, als der Lehrer zur Verteidigung gegen die dunklen Künste, Gilderoy Lockhart, den Lehrerraum betrat. Die Lehrer und Lehrerinnen erinnerten Lockhard an seine früheren Kommentare, welche Art das Monster in der Kammer wäre, und Filius Flitwick quiekte, dass Lockhardt sich ziemlich sicher war, welche Kreatur in der Kammer des Schreckens hauste.
Am Tag darauf bereitete Flitwick die Schüler und Schülerinnen seines Hogwartshauses Revenclaw vor, vorzeitig mit dem Hogwarts-Express nach Hause zu fahren. Doch dann hat Harry Potter das Monster vernichtet und Ginny Weasley gerettet. So konnte dann die Schließung der Hogwarts-Schule vermieden werden. Filius Flitwick nahm dann an der Jahres-Abschlussfeier teil, auf der er dann glücklich applaudierte zur Wiederankunft des Wildhüters, Rubeus Hagrid, der wegen der geöffneten Kammer des Schreckens irrtümlich in Verdacht geraten war und im Zauberergefängnis Askaban einsaß. Wäre die Kammer des Schreckens nicht geöffnet worden, hätte Filius Flitwick die Zauberkunstprüfungen vorbereiten und abnehmen müssen, auf der Jahres-Abschlussfeier verkündete dann der Schulleiter Albus Dumbledore, dass wegen der Ereignisse im Schloss sämtliche Prüfungen ausfielen.
Sirius Blacks Ausbruch aus Askaban 1993 - 1994.
"""3 - 1994"Ein äußerst komplizierter Zauber" sagte er quiekend, "bei dem es darum geht, ein Geheimnis auf magische Weise im Inneren einer lebenden Seele zu verbergen. Die Information wird wird in der gewählten Person, dem Geheimniswahrer versteckt, und ist fortan unauffindbar - außer natürlich, der Wahrer des Geheimnis beschließt, es zu verraten. Solange sich der Geimniswahrer weigerte zu sprechen, hätte Du-weißt-schon-wer das Dorf, in dem Lily und James Potter lebten, jahrelang durchsuchen können, ohne sie zu finden, nicht einmal, wenn er die Nase gegen ihr Wohnzimmerfenster gedrückt hätte!" --" Filius Flitwick erläutert den Fidelius-Zauber 
Vor Beginn des Schuljahres 1993 - 1994 konnte der inhaftierte, als Massenmörder verurteilte Sirius Black aus der Zauberergefängnis Askaban ausbrechen. Wegen seiner vermuteten Gefährlichkeit auch für die Hogwarts-Schule befahl das Zaubereiministerium die Askabanwachen, die Dementoren, an die Hogwarts-Schule, um alle Ein- und Ausgänge zu bewachen, um die Sicherheit der Schüler und Schülerinnen, insbesondere aber von Harry Potter, zu gewährleisten. Professor Filius Flitwick versah trotzdem seinen Dienst als Lehrer für Zauberkunst und als Leiter des Schulchores. Am Abend des 1. September 1993, zum Begrüßungsfest des Schuljahres, dirigierte er den Schulchor (Froschchor, die Sänger und Sängerinnen hielten Frösche und Kröten in den Händen) mit dem Lied "". 
Nach der Einteilungszeromonie der neuen Erstklässler und -klässlerinnen durch den Sprechenden Hut brachte Filius Flitwick den Sprechenden Hut und dessen Hocker aus der Großen Halle hinaus . Während des Begrüßungsfestes saß er am Lehrertisch neben dem neuen Lehrer für die Verteidigung gegen die dunklen Künste, Remus Lupin. Die beiden unterhielten sich recht freundschaftlich .
Zwei Wochen vor Weihnachten war schönes, frostiges Winterwetter. Professor Flitwick hat sein Klassenzimmer mit schimmernden Lichtern geschmückt, die sich als echte, flatternde Feen herausstellten.
Kurz vor Weihnachten trafen sich vertraulich in der Gaststätte "Drei Besen" der Zaubererminister Cornelius Fudge, Filius Flitwick, Rubeus Hagrid, Minerva McGonagll und die Wirtin Madam Rosmerta. Sie erörterten den Ausbruch von Sirius Black und in dem Zusammenhang auch die Morde an Lily und James Potter. Es hieß, Die Potters benutzten den Fidelius-Zauber, den sehr wahrscheinlich Albus Dumbledore persönlich als ultimativen Schutz des Heims der Potters in Godrics Hollow durchführte. Filius Flitwick beschrieb und erläuterte den anderen dann die Durchführung dieses komplizierten Zauberspruchs sowie die Bedeutung des Geheimniswahrers .
In dieser Wintersaison brachte Filius Flitwick der dritten Klasse den Zauberspruch "Carpe retractum" bei"." Hermine Granger kam zu dieser Unterrichtsstunde zu spät, weil sie nicht rechtzeitig vom Fach "Studium der Alten Runen" bei Professor Bathsheda Babbling mit dem Zeitumkehrer zurückkam . Nach den Osterferien passierte es erneut in Flitwicks Zauberkunstunterricht, weil sie verschlafen hatte, verpasste sie den Aufmunterungszauber .
Als Weihnachtsgeschenk erhielt Harry Potter von einem unbekannten einen neuen Rennbesen Feuerblitz. Hermine Granger kam das verdächtig vor und meldete das der Gryffindor Hauslehrerin, Minerva McGonagall, die daraufhin den Besen konfiszierte, ihn an Filius Flitwick und der Quidditch-Lehrerin Rolanda Hooch übergab mit der Bitte, den Besen auf versteckte gefährliche Flüche zu überprüfen, da vermutet wurde, dass Sirius Black den Besen schenkte mit der Absicht, Harry Potter umzubringen .
Im Verlauf des Schuljahres konnte Sirius Black erfolgreich in die Hogwarts-Schule eindringen und sogar die Jungenschlafräume im Gryffindorturm aufsuchen. Daraufhin verzauberte er die eichenen Eingangstüren, dass sie Sirius Black an hand eines Fotos erkennen können und ihm ein erneutes Eindringen verwehren sollten Auf Anordnung des Schulleiters mussten die Schüler die Nacht in Schlafsäcken verbringen und in der großen Halle Schlafen. Vertrauensschüler und Lehrer hielten Wache, unter anderem Severus Snape, Albus Dumbledore und Filius Flitwick. Auch um diese Zeit setzte Flitwick die Prüfungen für Zauberkunst fest. Geprüft wurde der Aufheiterungs-Zauber.
Am Ende des Schuljahres konnte Sirius Black schließlich gefasst werden. Er wurde vorläufig in Filius Flitwicks Büro im siebenten Stock in der Nähe des Westturms gefangen gehalten. Doch Sirius Black verschwand in jener Nacht und entkam aus der Hogwarts-Schule.
Das Trimagische Turnier 1994 - 1995.
Zu Beginn des Schuljahres auf dem Eröffnungsfest saß Professsor Flitwick auf einem Stapel Kissen neben Professor Pomona Sprout, der Lehrerin für Kräuterkunde Am Lehrertisch an der Stirnseite der großen Halle . 
Den Viertklässern vermittelte er diese Schuljahr den Aufrufezauber "Accio" und Sammelzauber kurz vor Halloween"." Er empfahl der Klasse drei Buchtitel vorbereitend zu diesem Fach Zauberkunst nebenher zu lesen. Gerade dieser Aufrufezauber nützte Harry Potter in der ersten Aufgabe des Trimagischen Turniers, den ersten Platz zu erringen.
Später unterrichtete er der vierten Klassen den Verscheuche-Zauber. In der Woche vor dem Weihnachtsball wich er vom Thema ab und berichtete ausführlich, wie Harry Potter erfolgreich den Aufrufezauber bei der Ersten Aufgabe des Trimagischen Turniers anwandte. Darüber war er als Zauberkunstlehrer sehr stolz.
Zum Weihnachtsball dirigierte Filius Flitwick die Musikkapelle, die während des Abends zu langsamem Walzer aufspielte. So konnten die Tänzer mit ihren Tanzpartnerinnen auch langsame Tanzbewegungen vollführen.
Im Verlauf des Abends spielten die Schwestern des Schicksal [engl: Weird Sisters] zu Rockmusik auf.Auf engstem Raum tanzten und kreischten die Tanzenden. Dabei wurde Filius Flitwick über deren Köpfen weitergereicht, wobei er zu denen schrie, sie mögen ihn herunter lassen In der Buchversion spielen nur die Schwestern des Schicksals auf, erst langsame Musik, spätere schnelle .Zu der dritten Aufgabe des Trimagischen Turniers war Filius Flitwick einer der Wachen aus dem Lehrerkollegium, zusammen mit Minerva McGonagall, Rubeus Hagrid und den vermeintlichen Alastor (Mad-eye) Moody die um den Irrgarten Streife gingen. Sie trugen einen leuchtend rote Sterne an den Zaubererhüten, Hagrid am Rücken an der Maulwurffell-Weste. Die Wachen sollten auf Hilferufe der Champions im Irrgarten reagieren, insbesondere wenn sie rote Funken in die Luft sprühen. Am Ende der dritten Aufgabe wurde der Mit-Champion Cedric Diggory mit dem Todesfluch getötet und seitens der Schulleitung wurde erklärt, dass Lord Voldemort zurück gekehrt wäre . Das war der Beginn des zweiten Zaubererkriegs . Filius Flitwick nahm an der Gedächtnisfeier für Cedric Diggory in der Großen Halle teil .
Der Zweite Zaubererkrieg 1995 - 1998.
Das Zaubererministerium mischt sich in Hogwarts ein.
Im Schuljahr 1995 - 1996 wurde Professorin Dolores Umbridge als Lehrerin für die Verteidigung gegen die dunklen Künste vom Zaubereiministerium eingesetzt .Bald wurden ihre Aufgaben erweitert, und sie wurde die Großinquisitorin der Hogwarts-Schule. Damit hat sie die Macht, die Standards der Lehrmethoden der einzelnen Lehrer und Lehrerinnen zu überprüfen .
Während der Überprüfung von Dolores Umbridge in der Zauberkunstklasse bei Filius Flitwick saß sie in der Ecke des Klassenraums und machte Notizen auf ihrem Klemmbrett. Flitwick unterrichtete gerade den UTZ-(Unheimlich Toller-Zauber-)Stoff der Fünftklässler. Er behandelte Umbridge wie eine Gasthörerin und schien überhaupt nicht von ihr abgelenkt zu sein, auch nicht, als sie lediglich eine Frage an Alicia Spinnet richtete, was sie von den Unterrichtsstunden hielt. Dolores Umbridge verließ zufrieden den Klassenraum und ließ Filius Flitwick seinen Unterricht fortsetzen .
Während Flitwick den Schulchor dirigierte, erfolgte auch eine Überprüfung durch Dolores Umbridge, sie war beeindruckt und angetan, doch als sie ein Maßband nahm und damit die Körperlänge von Flitwick bestimmte, wurde er missvergnügt und er fühlte sich angegriffen und diese Geste als beleidigend, zumal er seine Körperlänge seiner Halbkobold-Herkunft verdankte .
Harry Potter hatte der Berichterstatterin Rita Kimkorn ein Interview für die Zeitschrift "Der Klitterer" gegeben. Harry Potter bekam per Eulenpost ein Musterexemplar und dutzende Leserbriefe zugeschickt. Er bestätigte der fragenden Dolores Umridge das Interview, dabei sah er, dass Albus Dumbledore am Lehrertisch schnell wegschaute und mit Flitwick ein Gespräch führte. Nachdem die Großinquisitorin Dolores Umbridge die Zeitschrift, "Der Klitterer" wegen eines dort veröffentlichen Interviews bei Strafe aus der Hogwarts-Schule verbannte, und auch dem Lehrerkollegium untersagte, darüber zu reden, waren die Lehrer und Lehrerinnen stolz auf Harry Potter, dass er Dolores Umbridge auf diese Weise die Stirn geboten hatte. Professor Flitwick, der auch nicht über etwas anderes als sein Schulfach reden durfte, gab Harry Potter heimlich am Ende des Unterrichts eine Schachtel quiekender Zuckermäuse in die Hand und machte "Schhh!" und eilte davon .
Später im Schuljahr wurde Dolores Umbridge Schulleiterin, nachdem Albus Dumbledore die Schule verlassen hatte. An ihrem ersten Tag im Amt gestalteten die Weasley-Zwillinge Fred und George ein verzaubertes Feuerwerk, welches sich in den Gängen, Hallen, Schulklassen und im Gelände der Hogwarts-Schule ausbreitete und kaum magisch eingedämmt werden konnte, Die Lehrer riefen Dolores Umbridge zu Hilfe, die ununterbrochen von Klassenzimmer zu Klassenzimmer hetzte. Auch Professor Flitwick bat um ihre Hilfe, Wunderkerzen zu beseitigen. Umbridge stolperte rußgeschwärzt und mit schweißnassem Gesicht aus Flitwicks Klassenzimmer, dabei bedankte er sich bei ihr mit qiekender Stimme, er hätte die Wunderkerzen natürlich selbst erledigen können, aber er wusste nicht, ob er dazu die "Befugnis" hatte, dann schlug er ihr die Tür vor der Nase mit strahlendem Gesicht zu .
Nach den Osterferien verwandelten die Weasley-Zwilling Fred und George einen Schulgang in einen selbtserfundenen, beweglichen Sumpf, den Dolores Umbridge nicht entfernen konnte. Danach verließen sie die Hogwarts-Schule endgültig . "" Filius Flitwick ist mit der gesamten Schülerschar begeistert, wie die Weasley-Zwillinge das beeindruckende Abschluss-Feuerwerk veranstalten ."
Zum Schuljahresende, als Dolores Umbridge schon von der Hogwarts-Schule weggegangen war, hat Flitwick innerhalb Sekunden den Sumpf in dem Schulgang entfernt, bis auf einen kleinen Rest, den er als Andenken an ein großes Stück fortgeschrittener Magie abgezäunt beließ .
Schutz der Hogwarts-Schule vor den Todessern.
1996 wurde die Hogwarts-Schule unter den Schutz einiger Auroren gestellt . Filius Flitwick wurde zusammen mit Argus Filch, dem Hausmeister, benannt, alle ankommenden Schüler und Schülerinnen am Schuljahresanfang anhand einer Anwesenheitsliste abzuhaken und anschließend das Gepäck auf gefährliche Gegenstände oder Waffen zu untersuchen .
Im Verlauf des Schuljahres unterrichtete er den Sechstklässlern für den UTZ-Unheimlich-Toller-Zauber)-Stoff unter anderem den Wasseraufrufe-Zauber. Seamus Finnigan der diesen Zauberspruch gedankenverloren übte, schwenkte versehentlich seinen Zauberstab zu heftig, so dass er einen derartig kraftvollen Wasserstrahl aus seinem Zauberstab hervor brachte, dass dieser Strahl von der Zimmerdeckte zurück prallte und Professor Flitwick derart traf, dass dieser auf die Nase fiel. Flitwick ordnete Strafarbeit an, Seamus Finnigan sollte zeilenlang schreiben, "Ich bin ein Zauberer, kein Pavian, der einen Stockt schwingt"
Kampf am Astronomieturm.
Später im Jahr übte Filius Flitwick mit dem Schulchor in der großen Halle , als Todesser in die Hogwarts-Schule auf geheimen Wege eindrangen. Die stellvertretende Schulleiterin, Minerva McGonagall, forderte Flitwick auf, Professor Severus Snape schnell herbei zu holen. Als Flitwick das Büro von Severus Snape betrat, wurde Flitwick von diesem überraschend mit dem Schockzauber belegt. Als Snape aus dem Büro herauskam, begegnete er den dort postierten Schülerinnen Hermine Granger und Luna Lovegood, denen er erzählte, dass Professor Flitwick in Snapes Büro einen Schwächeanfall erlitten hatte, er forderte die beiden Mädchen auf, sich um Professor Flitwick bis zu seiner Erholung zu kümmern, während er selbst davon eilte.Während Flitwick sich erholte, belegte Severus Snape den zurückkehenden Albus Dumbledore auf dem Astronomieturm mit dem Todesfluch ""Avada Kedavra"." Flitwick schaute nur kurz im Krankenflügel vorbei, bestand aber dann darauf, nach seinen Schülern im Hogwarts-Haus Revenclaw zu sehen. Er nahm auch an der Hauslehrerkonferenz mit Minerva McGonagall im Schulleiterbüro teil, ob nach dem gewaltsamen Tod des Schulleiters die Hogwarts-Schule geschlossen werden sollte oder nicht. Flitwick fand das einen schrecklichen Schandfleck in der Geschichte der Hogwartsschule, dass ein Schulleiter durch ein Mitglied des Lehrerkollegiums getötet wurde. Flitwick bestand darauf, dass die Entscheidung über eine Schulschließung von vom Schulbeirat erfolgen sollte, Minerva McGonagall neigte dazu, diesem Vorschlag zuzustimmen. Flitwick schlug vor, dass Albus Dumbledore auf dem Hogwarts-Schulgelände beerdigt werde sollte, etwas, was bisher noch einem Schulleiter oder einer Schulleiterin zuteil wurde.
Professor Flitwick nahm später mit dem Lehrerkollegium, den Hogwartsschülern, Vertraute und Bekannte Personen von Albus Dumbledore, Bewohner von Hogsmeade, Angehörigen vom Zaubereiministerium, den Wassermenschen und Zentauren an der Begräbnisfeier auf dem Schlossgelände am Uferrand des schwarzen Sees teil.
Voldemort kontrolliert Hogwarts, Schuljahr 1997 - 1998.
Vor Beginn des neuen Schuljahres 1997/98 setzte Lord Voldemort den Severus Snape als neuen Schulleiter ein. Die Todesser, die Geschister Alecto und Amycus Carrow unterrichteten in den Fächern Muggelkunde beziehungsweise Verteidigung gegen die dunklen Künste. Trotz oder wegen der Kontrolle des Hogwarts-Schule durch Lord Voldemort, entschied sich Flitwick, weiterhin an der Schule zu unterrichten und so gut es geht, die Schüler zu schützen.
Die Carrows-Geschwister waren auch für Disziplin und Bestrafung der Schüler und Schülerinnen zuständig. Dazu gehörten auch Foltern wie der Cruciatus-Fluch. Flitwick und die anderen vom Lehrerkollegium vermieden es, so oft es irgend möglich war, entgegen der Carrows Anordnung, Schüler bei Vergehen an die beiden auszuliefern.
Die Schlacht um Hogwarts.
Zum Ende des Schuljahres 1997/98 befahl Alecto Carrow den Filius Flitwick, sie in in den Gemeinschaftsraum der Ravenclaws hinein zu lassen. Flitwick löste das Rätsel an der Eingangstür und ließ Alect Carrow hinein. Als sie später auf Zurufen ihres Bruders vor der Eingangstür nicht öffnete oder herauskam, befahl er Minerva McGonagall, Flius Flitwick zu veranlassen, die Tür zu öffnen, doch Minerva McGonagall konnte selbst das neue Rästsel lösen, um die Tür zu öffnen. In jener Nacht ließ Minerva McGonnagall ihre Patronus-Katze dreifach die Professoren Flitwick, Pomona Sprout und Horace Slughorn wecken und herbitten, die noch in Schlafgewändern herbei eilten. Die drei fanden Minerva McGonagall im heftigsten magischen Duell mit Severus Snape. Geschockt von dem was sie sahen, quiekte Flitwick McGonagalls Namen, dann rief er zu Severus Snape: "Nein! Sie werden in Hogwarts nicht weiter morden!", dabei verzauberte er die Rüstung, hinter der sich Severus Snape schützte, die Snape umklammerte, aber Snape konnte sich befreien und ins nächste Klassenzimmer fliehen und durch das Fenster springen. Als Harry Potter, der dem Gefecht unter seinem Tarnumhang zusammen mit Luna Lovegood beigewohnt hatte, den Tarnumhang abnahm, um durch das zerbrochene Fenster dem fliehenden, wie eine Fledermaus fliegenden Snape hinterher zu schauen, schrien Flitwick und Pomona Sprout erschrocken auf, Harry Potter so unverhofft auftauchen zu sehen. Die Lehrer erfahren von Harry Pottre, dass Lord Voldemort auf dem Wege nach Hogwarts ist. Minerva McGonagall forderte die drei anderen Lehrer auf, den größtmöglichen Schutzzauber um Hogwarts einzurichten, worauf Flitwick einwarf, das alle Schutzzauber Lord Voldemort, genannt Du-weißt-schon-wen, auf Dauer nicht aufhalten könnte.
Filius Flitwick bleib gleich bei dem zersplitterten Fenster und beschwor komplizierte Schutzzauber nach draußen, unter anderem "Protego horribilis." Während seine Beschwörungsformeln fragte ihn Harry Potter, ob Flitwick wisse, wo das Ravenclaws Diadem wäre. Fitwick antwortete, das etwas mehr Weisheit nie verkehrt ist, dass es aber in dieser Situation nicht besonders nützlich wäre. Das Diadem war seit Menschengedenken verschollen.
Inzwischen waren alle Hogwarts-Schüler in der großen Halle versammelt, Dazu kamen die Lehrer, die Mitglieder Dumbledores Armee und des Phönixordens unter der Leitung von Shacklebolt. Mit den Lehrern wurde kurz ein Schlachtplan entworfen, dann sollten die kampfwilligen volljährigen Schüler in Gruppen eingeteilt werden, unter der jeweiligen Leitung von Pomona Sprout, Filius Flitwick und Minerva McGonagall sollten die höchsten Hogwarts-Türme Astronomie, Ravenclaw und Gryffindor besetzt werden. Flitwick wird vermutlich den Turm seines Hauses Ravenclaw ausgesucht haben.
Professor Flitwick nahm aktiv am Kampf teil. Er bekämpfte Corban Yaxley in der Nähe der Eingangtore zur Eingangshalle, kurz bevor Lord Voldemort eine Kampfpause befahl, sogar Frieden, wenn Harry Potter sich ihm auslieferte . Der Kampf begann wieder, nachdem Harry Potter durch den Todesfluch Voldemorts für tot erachtet wurde. Der Kampf verlagerte sich in die große Halle, Antonin Dolohov fiel nach einem Zauberfluch Flitwicks schreiend zu Boden, möglicherweise tölich getroffen . Flitwick war mit anderen hunderten Pesonen Zeuge, wie Harry Potter in der großen Halle den Lord Voldemort im finalen Duell besiegte. Flitwick, Pomona Sprout und Minerva McGonagall umarmten und beglückwünschten Harry Potter gleichzeitig.
Der Sieg wurde anschließend gefeiert. Alle nahmen durcheinander Platz und nicht entsprechend der Haustische, die Minerva McGonagall per Zauberspruch aufstellte. Vermutlich nahm Flitwick als Hauslehrer bei den Rawenclaws Platz. Er unterhielt sich mit Horace Slughorn und Pomona Sprout.
Folgejahre 1998 - 2020.
Auch nach der Schlacht von Hogwarts behielt Professor Filius Flitwick seine Festanstellung in der Hogwarts-Schule im Fach Zauberkunst. Diese Aufgabe versah er weiterhin sehr sorgfältig, die weiteren Schülergenerationen der magischen Gesellschaft zu unterrichten.
Im Schuljahr 1998/99 nahm Filius Flitwick auch an der Einführungsfeier in Hogwarts als Professor für Zauberkunst teil.
Am 14. Dezember 2018 des Schuljahres 2018/19 anlässlich des zwanzigjährigen Jubiläums als Sieg über die dunklen Mächte in der legendären Schlacht von Hogwarts hat eine Muggel-Hochgeschwindigkeitskamera etliche, verschwommene Bilder von einer Reihe herrenlosen Rennbesen Nimbus 2000 eingefangen, die unkontrolliert über eine Schnellstraße von Sydney, Australien rasten. Kurz nach diesem Ereignis folgte eine Reihe von Ausbrüchen chaotischer Magie, die wohl zum größten Verstoß gegen das Internationale Abkommen zu Geheimhaltung der Zauberei in der Geschichte der Zauberei gipfelte. Filius Flitwick war niemals untätig, wenn Unheil aufkam, Flitwick schloss sich bald die Schulleiterin Minerva McGonagall an, und tat sein Möglichstes, die vor kurzem erst gegründete Eingreiftruppe zur Wahrung des Geheimhaltungsstatuts zu unterstützen. Diejenigen der Eingreiftruppe, die eine Professur anstrebten, spendete er sein persönliches, mit Anmerkungen versehenes Exemplar das Buch der Zaubersprüche, damit sie sich in der Ausführung der Zaubersprüche gegen die Ereignisse des verbessern können . 
Körperliche Beschreibung.
Flitwick hat ein besonders kurze Statur, er wurde gelegentlich als  der "winzige, kleine Professor Flitwick" beschrieben. Seine geringe Körprgröße verdankte er auch dem Koboldblut, welches in seiner Ahnenreihe vorkam. In seinen jüngeren Jahren hatte er dunkelbraunes Haar und einen braunen Schnauzbart, meist war er damals in schwarz gekleidet.In seinen älteren Jahren hatte er schneeweißes, buschiges, schulterlanges Haar und einen buschigen, schneeweißen Vollbart. Dabei trug er oft einen grünen Umhang.
Persönlichkeit und Eigenschaften.
Flitwick reagierte oft emotional. Während des Schuljahres 1992/93, als Ginevra (Ginny) Weasley in die Kammer des Schreckens verschleppt wurde, brach er in Tränen aus. Als ihn der Lehrer im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste, Gilderoy Lockhart, am Valentinstag 1993 einen "schäbigen, alten Hund" nannte, verbarg er sein Gesicht in den Händen.
Flitwick hatte aber auch Sinn für Humor und Schabernack: sarkastisch bemerkte zu der neu eingesetzten Schulleiterin, Dolores Umbridge, es wäre für ihn ein Leichtes gewesen, die  in den Klassen und Fluren der Hogwarts-Schule randalierenden, magischen Feuerwerkskörper der Weasley-Zwillinge zu beseitigen, aber aufgrund des neuesten Ausbildungserlasses von Dolores Umbridge wusste er nicht, ob er dazu die nötige Befugnis hatte. Nach dieser Aussage knallte Flitwick der Dolores Umbridge die Tür vor ihrer Nase zu. Von Schülern unbermerkt, jubelte er in der Menschenmenge den Weasley-Zwillinge bei derem mit eindrucksvollen Abschieds-Feuerwerk erzeugtem Abflug aus der Hogwarts-Schule zu. Ein von Fred und George magisch erzeugter Sumpf in einem Flur (von Gregor dem Kriecher) der Hogwarts-Schule, den die Schulleiterin nicht in der Lage war, zu beseitigen, konnte er nach deren Entlassung in Sekunden zum Verschwinden bringen. Als Andenken an eine hervorragende magische Leistung beließ er ein kleines Fleckchen des Sumpfes unter einem Fenster.
Flitwick steckte Harry Potter heimlich Zuckermäuse zu als Belohnung und Anerkennung zu Harrys veröffentlichen Interview in der Zeitschrift ""Der Klitterer", in dem Harry ausführlich die Rückkehr Lord Voldemorts Ende des letzten Schuljahres aus Harrys Sicht und persönlicher Erfahrung beschrieb. Flitwick traute sich nicht, das laut auszusprechen wegen des aktuellen Ausbildungserlasses, in dem den Lehrkräften und den Hogwarts-Schüler und Schülerinnen untersagt wurden, das Interview zu erwähnen.
Flilius Flitwick war gutmütig gegenüber unaufmerksamen, verspäteten oder ungehorsamen Schülerinnen und Schülern. Selten vergab er Strafarbeit, Nachsitzen oder selten zog er Hauspunkte für Fehlverhalten ab. Seine entspannte und seine nachsichtige Unterrichtshaltung machte ihn bei den Klassen sehr beliebt und geschätzt. Das konnte oft während der Zauberkunstunterrichtsstunden gezeigt werden: Als Ronald (Ron) Weasley in dessen zweiten Schuljahr mit seinem gebrochenen Zauberstab versehentlich einen Zauber ausführte, der Professor Flitwick direkt ins Gesicht traf, hat er wohl Ronald nicht bestraft, sondern er fluchte nur über dessen kaputten Zauberstab. - Ebensowenig bestrafte er Hermine Granger nicht, die nicht zum Unterricht des Aufheiterungszaubers erschienen war. Er erwähnte ihr nur gegenüber, dass dieser Zauberspruch Teil der Prüfung sein würde. - Als Neville Longbottom zu einem Verscheuche-Zauber herumfuchtelte und Professor Flitwick dadurch durch den Klassenraum segelte, nahm Flitwick das nur resigniert in und ließ Neville unbeachtet. - Seamus Finnigan erzeugte beim Wasser-Aufrufzauber versehentlich einen derart kräftigen Wasserstrahl, dass dieser von der Klassendecke abprallte und Professor Flitwick derart heftig traf, so dass er umfiel. Seamus wurde nicht bestraft, er musste eine Seite mit dem Satz schreiben:"Ich bin ein Zauberer, und kein Pavian, der mit dem Zauberstab herumfuchtelt!""
Flitwick war auch sonst wesentlich großzügiger zur Klasse als die anderen Lehrer und Lehrerinnen von Hogwarts. In der Vorweihnachtszeit übersah er die verschiedenen Spiele, die während des des Unterrichts stattfanden, ebenso ließ er es zu, dass die Klasse im Zuge des nahenden Weihnachtsballs 1994 mit ihren Gedanken nicht mehr beim Unterricht ist. Statt diejendigen zu strafen, die in ihrem Lerneifer nachlässig waren, ermutigte er sie, mit Hausaufgaben den Stoff zu wiederholen und Zaubersprüche außerhalb des Unterrichts fleißig zu üben und zu probieren.
Schon in seiner Jugend lernte Flitwick, diejenigen, die ihn wegen seiner geringen Körpergröße und seiner Koboldabstammung hänselten und ausgrenzten, nicht zu hassen, sondern sie nicht zu beachten. Flitwick hatte ein ausgesprochen starkes Gerechtigkeitsgefühl, er selbst würde nie jemanden wegen seiner Eigenschaft ausgrenzen, sei es Abstammung, Geschlecht, Aussehen, Tracht, Hautfarbe oder Zugehörigkeit zu einem der vier Hogwarts-Häuser. Er behandelte alle Schüler und Schülerinnen gleichermaßen. Das zeigte sich beispielsweise in seinem Verhalten zu Jacob und Jacobs Geschwister: trotz deren schwerwiegenden Missetaten, konnte er ihnen vergeben, er konnte sogar zu Jacobs Geschwister eine enge Beziehung aufbauen und ihm/ihr etliche fortgeschrittene Zaubersprüche beibringen.
Flitwick erntete immer Respekt. Als Draco Malfoy und Harry Potter auf einer Treppe über Harrys neuen Rennbesen Nimbus 2000 stritten und Professor Flitwick nach der Ursache des Streits fragte, behandelte Draco den Professor Flitwick in gleicher höflicher Weise, wie er es bei den anderen Lehrern auch tat, und nicht mit Sarkasmus, wie bei Remus Lupin.
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Als ehemaliger Duell-Champion und als Hogwarts-Lehrer im Fach Zauberkunst war Filius Flitwick ein machtvoller, angesehener Zauberer. Zeugnis seiner magischen Fähigkeiten war schon sein Unterrichtsfach und seine Teilnahme an und sein Überleben in der Schlacht von Hogwarts.
·        Intelektuelle Begabung: Flitwick war Hauslehrer der Ravenclaws. Er war außerordentlich schlau und hatte ein umfangreiches Wissen. In den Vorbereitungen zu der Schlacht von Hogwarts bemerkte Flitwick, dass selbst alle Schutzmaßnahmen um das Schloss durch das gesamte Hogwarts-Kollegium nicht lange Bestand gegen den Lord Voldemort haben würde.
·        Zaubersprüche: Als einer der vemutlich besten und am meisten Wissenden der Zauberlehrenden der Welt war Flitwick in der Lage, eine Vielzahl verschiedener Zaubersprüche und Verzauberungen wirksam einzusetzen. Diese reichten von einfachen Alltagszauber bis hin zu den hochwirksamen, schwierigsten und forgeschrittensten Schutzzaubern. Flitwick konnte einen nicht-gestaltlichen Patronus erzeugen, ebenfalls ein Zeichen kraftvoller, magischer Fähigkeit der Abwehrzauber.
Besitztümer.
·      Zauberstab: Der Zauberstab von Flius Flitwick war von unbekannter Länge, Holz und Kern. Vermutlich hat Flitwick diesen im Alter von elf Jahren bei Ollivander in der Winkelgasse erstanden, bevor sein erstes Schuljahr bei Hogwarts begann.
·       Büro: Während der Unterrichtszeit an der Hogwarts-Schule hatte Flitwick ein Büro im siebenten Stockwerk, dort arbeitete und wohnte er.
·       Blechdose: In seinem Schreibtisch bewahrte Flitwick eine Blechdose auf.
·       Trophäen: Die in zahlreichen Duellen gewonnen Trophäen wurde in einem Regal in seinem Büro aufbewahrt.
·       Zauberspruchbücher: Flitwick besaß eine Vielzahl verschiedener Bücher über Zaubersprüche, unter anderem Zauberbuch der Polster-Sprüche, Buch der Feuersprüche, und Zaubersprüche Carpe retractum*
·       Buch der Zaubersprüche und Flüche: Im 21. Jahrhundert gab Filius Flitwick sein Buch der Zaubersprüche und Flüche mit persönlichen Anmerkungen den Mitgliedern der Eingreiftruppe zur Wahrung des Geheimhaltungstatuts der Magischen Welt, die eine berufliche Professur anstrebten, um sie darin zu unterstützen, deren Zauberanwendung gegen das zu verbessern 
Beziehungen.
Harry Potter.
Professor Flitwick war freundlich zu Harry Potter und hatte ein gutes Verhältnis zu ihm. Flitwick war so aufgeregt, als er in Harrys erstem Schuljahr in seiner ersten Unterrichtsstunde in Zauberkunst die Namensliste der Klasse vorlas und dabei auf Harry Potters Namen stieß, dass er mit einem Quieken von seinem Bücherstapel, auf dem er zum Unterrichten stand, herunterfiel. Er erlaubte Harry und seinen Freunden, während des Unterrichts sich zu unterhalten, gelegentlich duldete er auch, dass sie dort manchmal sich mit Spielen beschäftigten. 1994 verbrachte Flitwick fast die gesamte Unterrichtsstunde damit, den „fehlerfreien“ Aufrufezauber zu erläutern. Diesen benötigte Harry für die erste Aufgabe im Trimagischen Turnier. 1998 unterstützte er das Lehrerkollegium, die Hogwarts-Schule magisch zu schützen, um Harry Potter Zeit zu verschaffen, das verschollene Diadem Rowena Ravenlaws zu finden, indem er "Protego horribilis" beschwor . Flitwick war mit einer der ersten, die Harry nach dem Sieg über Lord Voldemort beglückwünschten und ihn umarmte.
Hermine Granger und Ronald Weasley.
Professor Flitwick hatte auch eine gute Beziehung zu Hermine Granger und Ronald Weasley. Flitwick mochte Hermine sehr gerne wegen ihres Fleißes und ihre hervorragenden Leistungen. Flitwick war sehr begeistert, als Hermine als einzige im Unterricht den Zauberspruch "Wingardium leviosa" erfolgreich ausübte und er lobte sie vor der Klasse. Ronald Weasley schätzte die Art Flitwicks, seinen Unterricht zu gestalten. In der Schlacht von Hogwarts kämpfte Flitwick zeitweilig an der Seite von Hermine und Ronald, wobei alle drei überlebten.* 
Schülerinnen und Schüler im Haus Revenclaw.
Als Hauslehrer kümmerte sich Pofessor Flitwick sehr um seine Ravenclaw-Schützlinge und er beschützte sie. Als 1997 Todesser in das Schloss Hogwarts durch ein Verschwinde-Kabinett eindrangen, wurde Flitwick bewusstlos geschockt, er wurde in den Krankenflügel begleitet, dieses verließ er aber nach der ersten Versorgung durch Madam Pomphrey hurtig den Krankenflügel, um nach seinen Ravenclaw-Schülern zu sehen, obwohl er noch etwas wackelig auf den Beinen war . Am Ende des Schuljahres nach dem gewaltsamen Tod Albus Dumbledores nahm Flitwick als Hauslehrer auf Wunsch der stellvertretenden Schulleiterin, Minerva McGonagall, zusammen mit den anderen Hauslehrern Horace Slughorn und Pomona Sprout an einer Besprechung im Schulleiterbüro teil, Rubeus Hagrid und Harry Potter wurden ebenfalls hinzugebeten. Es wurde beratschlagt, ob die Hogwarts-Schule das folgende Schuljahr nach den abgelaufenen Ereignissen wieder geöffnet werden sollte. Flitwick war sich unschlüssig, wo die Schüler und Schülerinnen sicherer waren, ob zu Hause oder in der Hogwarts-Schule. Flitwick schlug vor, die Entscheidung dem Schulbeirat zu überlassen, diese Ansicht teilte Minerva McGonagall. Flitwick fand die Idee gut, dass die Hogwarts-Schüler sich beim Begräbnis von Albus Dumbledore von ihm verabschieden könnten.
Die Hogwarts-Schule eröffnete wieder zum Schuljahr 1997/98, Minerva McGonagall wurde als Schulleiterin durch Professor Severus Snape ersetzt, die Todesser-Geschwister Alecto und Amycus Carrow waren für Disziplin und Bestrafung der Schüler und Schülerinnen zuständig, ihre Strafen waren brutal und schrecklich, wobei die Slytherins weitestgehend verschont wurden. Professor Flitwick schütze die Ravenclaws so gut es möglich war, und natürlich auch die Schüler und Schülerinnen der anderen Häuser. Auch die anderen Hauslehrer, Horace Slughorn, Minerva McGonagall und Pomona Sprout bemühten sich, die Schülerschaft vor Übergriffen und Strafen zu schützen . Als Lord Voldemort der Hogwarts-Schule den Krieg erklärte, kämpfte Flitwick auch in der Schlacht von Hogwarts. Da er diese überlebte, hat Flitwick vermutlich danach weiter an der Hogwarts-Schule als Hauslehrer von Rawenclaw unterrichtet.
Professoren der Hogwarts-Schule.
Filius Flitwick hat vermutlich zu den meisten Professoren der Hogwarts-Schule eine gute Beziehung, besonders auch zu den Hauslehrerinnen Minerva McGonagall und Pomona Sprout. Kurz vor der Schlacht von Hogwarts duellierte Flitwick zusammen mit Minerva McGonagall gegen den amtierenden Schulleiter, Severus Snape, so dass dieser in die Flucht geschlagen wurde. Das Duell wurde vond en herbeikommenden Profesoren, Horace Slughorn und Pomona Sprout beobachtet. Als der landesweit gesuchte, unerwünschte Nummer eins, Harry Potter kurz darauf plötzlich unter seinem Tarnumhang zum Vorschein kam, schrien Sprout und Flitwick erschrocken auf. Sprout und McGonagall kämpften in der Schlacht von Hogwarts gemeinsam mit Flitwick, alle drei überlebten den zweiten Zaubererkrieg. Die drei eilten zu Harry Potter, um ihn zu seinem Sieg über Lord Voldemort zu beglückwünschen.Nachdem Severus Snape den Albus Dumbledore mit dem Todesfluch auf dem Astronomieturm getötet hatte, hat auch Filius Flitwick, wie die anderen Professoren, sich gegen Snape gewandt. Als es zum Duell zwischen Snape und McGonagall kam, warnte Fitwick Snape, dass er keinen weiteren Mord in der Schule duldete und griff in das Duell ein. Es ist wahrscheinlich, dass Flitwick eine bessere Ansicht von Severus Snape bekam, als er von dessen wahrer Loyalität nach dem zweiten Zaubererkrieg und von den Hintergründen zu Dumbledores Tod erfuhr, zumal auch Snape als Schulleiter im Verborgenen auch die Hogwarts-Schüler so gut es ging schützte. Flitwick hat vermutlich Snape deswegen vergeben und wahrscheinlich auch für seine Haltung und Tapferkeit Respekt gezollt.
Flitwcik dürfte auch zur Leiterin des Krankenflügels, Madam Poppy Pomphrey, sehr umgänglich gewesen sein, zumindest trat er ihr gegenüber überzeugend auf, denn die strenge Heilerin entließ jemand nur aus der Krankenpflege bei vollständiger Genesung, aber Flitwick erlaubte sie, den Krankenflügel zu verlassen, obwohl er noch eine Beule an der Stirn vom Schockzauber hatte und noch etwas wackelig auf den Beinen war. Vielleicht erlaubte Madam Pomphrey ihm auch nur deswegen den Krankenflügel zu verlassen, weil er ein Professor und ein Meister der Zauberkunst war.
Horace Slughorn, der Lehrer für Zaubertränke und Hauslehrer von Slytherin glaubte, gut mit Flitwick befreundet zu sein, aber dieser versuchte, Slughorn zu entgehen, als sie sich auf dem Wege zum Ort Hogsmeade trafen, und Flitwick zu einem Getränk in den "Drei Besen" einlud, worauf Flitwick vorgab, dringend die Chorprobe zu leiten.
Flitwick konnte den Lehrer für die Verteidigung gegen die dunklen Künste des Schuljahres 1992/93, Gilderoy Lockhart, nicht leiden. Lockhart war Ravenclaw-Schüler und auch früher Schüler unter Flitwick, aber Lockhart hatte ein Beachtungsbedürfnis, strotzte vor Eitelkeit, machte Fehler und er nahm seine Aufgabe sehr lasch. Am Valentinstag schlug er den Schülern und Schülerinnen vor, doch Professor Severus Snape zu bitten, einen Liebestrunk für sie zu brauen, und Professor Flitwick wüsste mehr als alle anderen Magier, die Lockhart kannte, über bezirzende Zauber bescheid. Während Flitwick sein Gesicht in den Händen verbarg, sah Severus Snape aus, als würde er den ersten, der ihn nach einem Liebestrank fragte, zwangsweise Gift in den Mund stopfen. Als Lockhart zur Lehrerversammlung wegen der vom Monster angeblich verschleppten Gryffindor-Schülerin Ginevra (Ginny) Weasley nichtsahnend und heiter hinzukam, schaute ihn Flitwick und andere Lehrer hasserfüllt an. Um Lockhart loszuwerden, zögerte auch Flitwick nicht, Lockhart zur Kammer des Schreckens zu schicken, deren Eingang Lockhart vor kurzem Flitwick gegenüber behauptete, zu kennen.
Im Schuljahr 1995/96 war Dolores Umbridge Lehrerin in Verteidigung gegen die dunklen Künste. Sie wurde im Laufe des Schuljahres zur Großinquisitorin der Hogwarts-Schule. In dieser Funktionüberprüfte sie auch Professor Flitwicks Zauberkunstunterricht für die UTZ-(Unheimlich Toller Zauber-)Prüfung. Flitwick behandelte Umbridge höflich wie einen Gast. Als sie aber ihn in seiner Chorprobe besichtigte und dabei Flitwicks Körpergröße mit einem Maßband feststellte, fühlte er sich äußerst beleidigt. Als Professor Umbridge schließlich Schulleiterin wurde, war er mit den anderen Hogwarts-Professoren und den Hogwarts-Schülern gegen Umbridge eingestellt. Die Weasley-Zwillinge verursachten an Umbridge ersten Arbeitstag als Schulleiterin ein Feuerwerks-Chaos in den Fluren der Hogwarts-Schule, Flitwick und alle anderen Lehrer riefen Umbridge um Hilfe, so dass diese den ganzen Tag durch Flure und Klassenzimmer hetzte, ohne erfolgreich gegen die Feuerwerkskörper angehen zu können. Umbridge gegenüber meinte Flitwick, es wäre für ihn ein Leichtes gewesen, die Wunderkezren zu beseitigen, aber er wusste nicht, ob er er aufgrund des akktuellen Ausbildungserlasses die Autorität dazu besaß, und mit einem Lächeln knallte er ihr die Tür vor der Nase zu. Flitwick bot Umbridge auch nicht seine Hilfe an, als die Weasley-Zwillinge einen Sumpf im Flur magisch erschufen, den Umbridge nicht in der Lage war, zu entfernen. Erst als Umbridge entlassen war, konnte Flitwick den Sumpf in Sekunden verschwinden lassen, dabei ließ er als Andenken an eine große magische Leistung ein kleines Stück Sumpf unter einem Fenster bestehen.
Anmerkungen.
Im Film hat er in Harrys erstem und zweitem Schuljahr weiße Haare, einen dicken Bart und ein koboldhafteres Gesicht. In den folgenden Schuljahren hat er braune Haare, einen braunen Schnäuzer und das Gesicht ist nicht mehr ganz so koboldhaft.

</doc>
<doc id="1509" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1509" title="Harry Potter und der Stein der Weisen (Film)">
Harry Potter und der Stein der Weisen (Film)

Harry Potter und der Stein der Weisen  ist ein britischer Film aus dem Jahre 2001 von Chris Columbus, dem Regisseur von "Kevin - allein zu Haus". Der Film basiert auf das gleichnamige Buch Harry Potter und der Stein der Weisen von J. K. Rowling.
Handlung.
Videos.
Für mehr "Harry Potter und der Stein der Weisen"-Videos, siehe auch die Galerie.
 

</doc>
<doc id="1517" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1517" title="Nurmengard">
Nurmengard

Nurmengard ist ein großes Schloss mit mehreren Türmen aus schwarzem Gestein, welches der Schwarzmagier Gellert Grindelwald irgendwo in den österreichischen Alpen errichtete. Grindelwald nutzte dieses Schloss sowohl als eigenes Hauptquartier, als auch als Gefängnis für seine Feinde und gravierte über den Eingang des Schlosses seinen Leitspruch "Für das Größere Wohl" ein.
Ereignisse.
1927.
Gellert Grindelwald erbaute das Gefängnis in den österreichischen Alpen irgendwann vor 1927. Er nutzte es zu der Zeit auch als Hauptquartier und scharte dort seine Akoythen um sich. Auch die neu dazugekommene Legilimentorin Queenie Goldstein fand hier zeitweise ihren Platz und gab Grindelwald Ratschläge, wie er mit dem sensiblen Credence Barebone umgehen sollte. Da Credence ein Obscurial war, der unglaubliche Kräfte besaß und seinen schwarzmagischen Parasiten kontrollieren konnte, wollte Grindelwald ihn als Waffe gegen Albus Dumbledore einsetzen, da dieser der Einzige war, der seine Macht anfechten könnte. In einem Schlosszimmer schenkte er Credence einen Zauberstab und nahm ihm sein vermeintliches Rabenküken ab, welches darauf als Phönix in Flammen stand. Dies sollte für Credence, der auf der Suche nach seiner Identität war, der Beweis sein, dass er Aurelius Dumbledore ist, der Bruder von Albus Dumbledore, da es in der Familie Dumbledore die Legende gibt, dass ein Phönix zu jedem Familienmitglied kommen sollte, welches in Not ist. Credence verarbeitete sein neues überraschendes Wissen, in dem er mit seinem neuen Zauberstab ein Teil der umstehenden Berge sprengte.
1945.
Gellert Grindelwalds Plan mit Credence ging vermutlich nicht auf. 1945 kam es nämlich zu einem Aufeinandertreffen von Grindelwald und Albus Dumbledore, das sollte das dritte und letzte Duell zwischen den ehemaligen Jugendfreunden werden. das erste Mal gab es einen erbitterten Kampf zwischen Albus, seinem Bruder Aberforth Dumbledore und Gellert Grindelwald, in der Folge kam die Schwester Ariana Dumbledore zu Tode und Grindelwald floh.
Das zweite Duell erfolgte 1932, als Grindelwald Credence Barebone zu töten versuchte und Albus Dumbledore dazwischen ging. Das Duell endete im Patt.
Albus Dumbledore war 1945 zu der Zeit Lehrer auf der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und war nun der einzige, der Grindelwald ernsthaft etwas entgegensetzen konnte und er besiegte seinen ehemaligen Freund schließlich auch in einem legendären Duell und wurde nun auch Meister des Elderstabes. Grindelwald selbst wurde danach in der höchsten Zelle mit einem Bett, einer Decke und einem Fenster von Nurmengard verwahrt.
1998.
Gellert Grindelwald wurde bis 1998 im höchsten Turm als einziger Insasse von Nurmengard gefangen gehalten. Dann suchte ihn ein neuer Schwarzmagier namens Lord Voldemort dort auf, um ihn über den Elderstab auszufragen. Doch Grindelwald verriet ihm nicht, was mit dem Zauberstab passiert war, nachdem er ihn verloren hatte. Lord Voldemort tötete ihn deswegen mit dem Todesfluch.

</doc>
<doc id="1521" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1521" title="Raum der Wünsche">
Raum der Wünsche

Der Raum der Wünsche ist ein Raum in Hogwarts, der sich immer den Bedürfnissen des Benutzers anpasst. Er befindet sich im siebten Stock gegenüber dem Portrait von Barnabas dem Bekloppten. Er wird von den Hauselfen "Da-und-fort-Raum" genannt, weil er nur auftaucht, wenn jemand ihn dringend braucht. Um ihn erscheinen lassen zu können, muss man dreimal daran vorbeigehen und fest daran denken, zu was der Raum werden soll.
Geschichte.
Zum ersten Mal wird er von Albus Dumbledore erwähnt, der ihn als einen Raum mit Nachttöpfen auffindet.
Nutzung durch einen Fünftklässler.
Im Schuljahr 1890/91 nutzte ein Fünftklässler, angeleitet von der damaligen stellvertretenden Schulleiterin Matilda Weasley, den Raum der Wünsche. Der Hauself Deek unterstützte ihn/sie bei der Gestaltung des Raums. Der Schüler nutzte den Raum, um dort magische Pflanzen anzubauen, Tränke zu brauen und Tierwesen zu halten.
Hauptquartier von Dumbledores Armee.
1995 wurde vom Zaubereiministerium die Leitende Unterstaatssekretärin des Zaubereiministers, Dolores Umbridge nach Hogwarts geschickt, die in ihrem Fach Verteidigung gegen die Dunklen Künste ihren Schülern nichts brauchbares beibrachte, weshalb eine geheime Schüler-AG zum Erlernen magischer Verteidigungsmethoden unter Harry Potter gegründet wurde, die sich ironischerweise Dumbledore's Armee nannte. Als Harry nach einem passenden Übungsraum außerhalb von Umbridges Kontrolle suchte, erzählte ihm Dobby von diesem Raum, den er entdeckt hatte, um der Hauselfe Winky einen Platz zum Rauschausschlafen zu bieten. Die D.A. konnte den Raum schließlich als Übungsraum nutzen und Verteidigung gegen die Dunklen Künste richtig lernen.
Das Inquisitionskommando konnte das Versteck jedoch aufspüren, da Marietta Edgecombe die D. A. verriet, weil Mariettas Mutter beim Ministerium arbeitete. Umbridge konnten den Raum zwar stürmen, aber die Mitglieder der D.A. konnten dennoch entkommen und später in der Mysteriumsabteilung gegen eine Gruppe Todesser kämpfen. Der Raum der Wünsche blieb darauf verlassen.
Verschwörung gegen Dumbledore.
Während des Schuljahres 1996/97 erhielt Draco Malfoy von Voldemort den Auftrag, Albus Dumbledore umzubringen. Dazu benutzte Draco den Raum, um ein Verschwindekabinett zu reparieren, dessen Gegenstück sich bei Borgin und Burkes befand. Er verschwand deswegen oft von der Karte des Rumtreibers, da die Karte den Raum aufgrund eines Unortbarkeitszaubers nicht erfasst.
Schlacht von Hogwarts.
Im Schuljahr 1997/98 reaktivierten die Schüler Neville Longbottom, Ginny Weasley und Luna Lovegood die Selbstverteidigungsgruppe der Schüler gegen die neuen Bedrohungen in Hogwarts durch die neuen Todesser-Lehrer Alecto und Amycus Carrow.
Neville beschwörte dazu den Raum der Wünsche perfekt als geräumiges, auch zum Untertauchen geeignetes Widerstandszentrum, das die Gegner nicht orten konnten. Als Harry Potter auf seiner Jagd nach Voldemorts Horkruxen schließlich nach Hogwarts zurückehrte, erfuhr er, dass Voldemort während seiner Schulzeit Rowena Ravenclaw's Diadem zu einem Horkrux gemacht und es im Raum der Wünsche versteckt hatte. In der Schlacht von Hogwarts wollte Harry es zerstören, doch Vincent Crabbe entfachte ein schwarzmagisches Dämonsfeuer und zerstörte dabei sowohl den Horkrux als auch das gesamte Inventar des Raumes, das sich in vielen Jahren dort angesammelt hatte. Es ist unbekannt, ob durch das Dämonsfeuer auch der Raum der Wünsche selbst zerstört worden ist. Bevor das Feuer das gesamte Inventar des Raumes zerstörte, konnten Harry, Ron und Hermine flüchten. Das Trio rettete Malfoy und Goyle. Crabbe war zu diesem Zeitpunkt schon tot.

</doc>
<doc id="1532" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1532" title="Narcissa Malfoy">
Narcissa Malfoy



</doc>
<doc id="1539" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1539" title="ZM-Klassifizierung">
ZM-Klassifizierung

Die ZM-Klassifizierung ist eine Klassifizierung des Zaubereiministeriums, welche dazu dient, Tierwesen ihrer Gefährlichkeit nach zu klassifizieren.
Quelle: Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind

</doc>
<doc id="1558" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1558" title="Fluffy">
Fluffy

Fluffy ist ein dreiköpfiger Hund. Sein Besitzer war Rubeus Hagrid und er wurde in Harrys erstem Jahr an Dumbledore ausgeliehen, um den Stein der Weisen zu beschützen. Fluffy ist sehr wild, wenn man ihm aber Musik vorspielt, wird er müde, sein Knurren lässt nach, er fängt an zu torkeln, fällt um und schläft sofort ein. Lässt die Musik nach wacht er wieder auf. Hagrid erwarb ihn von einem Griechen. 
Fluffy war riesig. Er füllte den ganzen Raum vom Fußboden bis zur Zimmerdecke aus. Wenn Eindringlinge in den Raum eintraten, dann rollten drei Paar irrsinnige Augen, die Nasen zitterten und zuckten in Richtung der Fremden, die drei Mäuler sabberten, von seinen gelblichen Fangzähnen hingen glibschige Speichelfäden herab. Bevor er zum Angriff überging war ein Donnergrollen aus seinen Kehlen zu hören. Sein Atem war heiß und stank. 
Nach Harrys erstem Schuljahr wird er nach Griechenland zu seinen Artgenossen geschickt. 

</doc>
<doc id="1560" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1560" title="Stein der Weisen">
Stein der Weisen

Der Stein der Weisen war ein Material, welches jedes beliebige Metall in Gold verwandeln und mit dem man das Elixier des Lebens herstellen kann. Der einzige bekannte Besitzer war Nicolas Flamel, welcher in Harry Potters erstem Jahr 665 Jahre alt war.
Allgemein.
Der Stein der Weisen ist ein sagenumwobener Stoff mit dem jedes Metall in reines Gold verwandelt werden kann. Außerdem erzeugt er das Elixier des Lebens, dessem Trinker Unsterblichkeit gewährt wird. Der Stein ist von roter Farbe und verschafft Leben und Reichtum. Doch bisher ist es nur dem Alchemisten Nicolas Flamel gelungen, den Stein herzustellen.
Geschichte.
Dem Alchemisten Nicolas Flamel gelang es etwa im 14. Jahrhundert den sagenumwobenen Stein der Weisen herzustellen. Dadurch wurde er zum bisher einzig bekannten Besitzer dieses Steins. Durch den Stein wurde ihm und seiner Frau Perenelle Reichtum und ein langes Leben geschenkt, wodurch die beiden bis ins 20. Jahrhundert überleben konnten. Im Jahr 1927 lebte Flamel in Paris, wo er den Stein der Weisen bei sich zu Hause in einer Glasglocke aufbewahrte. Doch später fürchtete er, das der Stein gestohlen werden könnte und lagerte ihn in einem Hochsicherheitsverlies in der Gringotts Zaubererbank in London ein. Doch sein Freund Albus Dumbledore bot ihm an, den Stein in Hogwarts zu verstecken, da er dort sicherer wäre. Flamel willigte gerade noch rechtzeitig ein, denn nur wenige Stunden, nachdem das Verlies geleert worden war, brach der Professor Quirrell mithilfe von Lord Voldemort dort ein.
In Hogwarts wurde der Stein in einem der unterirdischen Kellergewölbe aufbewahrt. Diese waren durch eine Falltür zu erreichen, die in einem Korridor des dritten Stocks angebracht war. Der Wildhüter von Hogwarts Rubeus Hagrid platzierte den einen dreiköpfigen Hund namens Fluffy, vor der Falltür, um den Stein zu schützen. Er war es auch, der den Stein im Auftrag von Dumbledore, aus Gringotts geschafft hatte. Auch andere Professoren von Hogwarts brachten Hindernissen an: Professor Sprout eine Teufelsschlinge, Professor Flitwick eine verschlossene Tür mit fliegenden Schlüsseln, Professor McGonagall ein verzaubertes Schachspiel, Professor Quirrell selbst einen Troll, Professor Snape ein Logikrätsel aus Zaubertränken und Professor Dumbledore versiegelte später den Stein im Spiegel Nerhegeb, so dass der Betrachter des Spiegels ihn nur dann bekommt, wenn man ihn nicht verwenden will.
Professor Quirrell konnte recht schnell die Lösungen der Hindernisse von den anderen Professoren herausbekommen, doch an dem Hund des Wildhüters scheiterte er und konnte diesen erst überwinden, nachdem er Hagrid betrunken gemacht hat und dieser die Lösung verriet. Doch auch dem Erstklässler Harry Potter und seinen Freunden gelang es, alles zu überwinden und dieser stellte sich schlussendlich Quirrell in den Weg. Der Lehrer offenbarte Harry, dass er Lord Voldemort die ganze Zeit unter seinem Turban getragen hat. Doch Harry bekommt im Gegensatz zu Quirrell den Stein aus dem Spiegel und bekämpft anschließend seinen Lehrer. Kurz bevor er in Ohmacht fällt kommt Dumbledore herbei und rettete Harry. Dumbledore und Nicolas Flamel berieten sich und entschieden, den Stein zu zerstören. Dumbledore erklärte Harry diese Entscheidung, und auch, dass der Stein eigentlich gar nicht so wunderbar ist, da Reichtum und Leben zwar dem Menschen schön erscheinen, sie aber letztlich ihm schaden. Außerdem sei der Tod unausweislich und dieser stellt für den gut vorbereiteten Geist nur das nächste große Abenteuer dar.
Hinter den Kulissen.
Bezug zur Realen Welt.
Die Alchemie stellt eine frühe Form der Wissenschaft dar und ein großes Ziel war das Umwandeln von Metallen und Mineralien in Gold. Dies sollte durch den Stein der Weisen ermöglicht werden. Die erfolgreiche Herstellung wurde als "Großes Werk" oder auch "Opus Magnum" genannt. Sowie die Alchemie und den Stein der Weisen, gab es auch Nicholas Flamel, welcher sich aber nachweislich nie mit Alchemie befasste, auch wenn ihm dies oft zugeschrieben wird.
Allerdings wurde die Herstellung des Steins der Weisen auch oft für philosophische Zwecke verwendet und der Prozess für die Elementumwandlung wurde metaphorisch auf die Entwicklung eines Menschen verwendet.
Metapher im Bezug auf Harry Potter.
Die Schaffung dieses Materials wurde früher in vier Stufen eingeteilt, ab dem Spätmittelalter in drei: Diese sind "Schwärzung", "Weißung", "Rötung". (die entfallene Stufe ist die "Gelbung" an dritter Stelle) Der letzte Prozess wird durch Rot dargestellt - die Farbe, in der der Stein der Weisen als Endprodukt auch oft dargestellt wird. Diese Abschnitte haben folgende Bedeutung:
Innerhalb der Harry Potter - Geschichte, hat die Autorin J. K. Rowling drei Vaterfiguren für Harry erschaffen. Diese sind Sirius Black, Albus Dumbledore und Rubeus Hagrid. Ihre Namen werden jeweils mit einer der drei Farben verbunden: Black (engl. = Schwarz), Albus (lat. = Weiß), Rubeus (lat. = Rot). Diese drei Figuren beenden "symbolisch" in der gegeben Reihenfolge, jeweils ihre zugeordnete Phase für Harry Potter:
Wie man erkennt, hat Rowling die drei Phasen metaphorisch auf das Schicksal von Harry Potter übertragen, und das Ende jeweils durch eine Vaterfigur markiert, die durch ihren Namen mit der Farbe verbunden ist.

</doc>
<doc id="1565" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1565" title="Acromantula">
Acromantula

Die Acromantula ist eine monströse achtäugige Riesenspinne, die der menschlichen Sprache mächtig ist. Sie hat ihren Ursprung im dichten Dschungel Borneos und kann äußerst angriffslustig sein, weswegen sie vom Britischen Zaubereiministerium in die Gefahrenstufe XXXX einsortiert wird. Es wird angenommen, dass Acromantulas eine von Zauberern gezüchtete Art sind, die zur Bewachung von Häusen oder Schatzkammern bestimmt waren.
Physische Beschreibung.
Acromantulas haben acht schwarze Augen (weiß, wenn sie blind sind) und können damit in alle Richtungen sehen. Sie sind mit dichtem schwarzem Haar bedeckt und haben eine Beinspanne, die bis zu fünfzehn Meter erreichen kann. Meistens sind die Exemplare größer als drei Meter, wobei die Männchen kleiner als die Weibchen sind. Männchen werden bis zu 50 Jahre alt.
Die Spinne besitzt acht lange Beine, die auch mit rabenschwarzem Haar übersät sind. Am Ende der Beine befinde sich Klauen, mit denen sie lebende Beute oder ihre eigenen toten Verwandten verspeisen. Ihre Klauen erzeugen ein merkwürdiges Klickgeräusch, wenn sie aufgeregt oder wütend sind. Wenn sie aufgergt sind erzeugen sie Gift. Die Riesenspinnen sind bis zu einem unbekannten Grad empfindungsfähig und beherrschen die menschliche Sprache.
Die Klauen der Tiere enthalten hochgiftiges Gift, dessen Wert 1996 auf 100 Galleonen pro Liter geschätzt wurde. Mit diesem können sie ihre Beute töten, bevor sie sie fressen. Dieses Gift ist höchst selten und kann als rare Zaubertrankzutat verwendet werden.
Fortpflanzung.
Das Weibchen kann bis zu einhundert weiche, breite, wasserballgroße Eier gleichzeitig legen. Sie schlüpften normalerweise in sechs bis acht Wochen. Acromantulaeier sind ein nicht handelbares Gut der Klasse A.
Sozialverhalten.
Im Gegensatz zu den meisten nicht magischen Spinnen sind Acromantulas soziale Tiere, die in großen Kolonien leben, die aus Hunderten ihrer Spezies bestehen. Diese Kolonien werden von den ältesten Männchen und Weibchen der Kolonie geführt, die hoch angesehen werden und den Befehl haben. Die Acromantula Aragog war beispielsweise in der Lage, seine gesamte Kolonie davon abzuhalten, Rubeus Hagrid zu fressen, obwohl ihr Instinkt ihnen befahl, Menschen anzugreifen, weil er Hagrid als Freund respektierte.
Acromantulas waren in der Lage, emotionale Bindungen an andere Lebewesen aufzubauen, aber nur, wenn sie von einem sehr jungen Alter an gut von diesen erzogen wurden. Ein gutes Beispiel dafür war die Freundschaft zwischen Aragog und Hagrid, der die Riesenspinne aufgezogen hatte, als sie noch in ihrem Ei war. Die Freundschaft konnte meistens jedoch nur ein Anführer der Kolonie halten, da nur dieser den Freund gut genug beschützen konnte. Als Aragog zum Beispiel gestorben war, versuchten die anderen Spinnen sofort Hagrid zu fressen, obwohl er ein guter Freund ihres früheren Anführers war.
Immer wenn ein Mitglieder einer Acromantula-Kolonie starb, wurde ihre Leiche nach dem Tod von den anderen Spinnen gefressen. Dies war auch bei früheren Anführern der Fall. Es ist nicht bekannt, ob dies vielleicht eine Tradition ist und doch noch dem Mitglieder hinterher getrauert wird, oder ob es einfach ein Weg war sich Nahrung zu beschaffen.
Der Basilisk war der größte Feind aller Spinnen, einschließlich der Acromantulas. Die Riesenspinnen fürchteten sich so sehr vor diesem Tierwesen, dass sie es nicht einmal wagten, darüber zu sprechen. Dies war ähnlich wie die Bezeichnung "Der, dessen Name nicht genannt werden darf". Es war die größte Gefahr für die Tiere, da der tödliche Blick des Basilisken viele Ziele zu Verfügung hatte, da die Spinne so viele Augen hatte.
Lebensraum.
Akromanteln leben in der Regel in dichten Dschungeln und stark bewaldeten Gebieten, und ihre Netze sind groß und kuppelförmig. Diese Netze spinnen sie in Waldsenken über den Boden, um Platz für ihre Nachkommen zu haben.
Geschichte.
Ursprünglich stammen Acromantulas von der südostasiatischen Insel Borneo, wo sie im tiefen Dschungel lebten. Später siedelte sie sich auch auf einer Gruppe in Schottland an.
Dieses Tierwesen ist vermutlich von Zauberern gezüchtet worden, wahrscheinlich, um Behausungen oder Schätze zu bewachen, wie es bei den auf magische Weise geschaffenen Ungeheuern häufig der Fall ist. Dafür spricht auch, dass der menschlichen Sprache fähige Tierwesen diese nur selten von allein erlernen, eine Ausnahme ist der Jarvey. Das Verbot experimenteller Züchtung trat erst 1965 in Kraft, lange nach der ersten verbürgten Sichtung einer Acromantula im Jahre 1794. Trotz ihrer fast menschenähnlichen Intelligenz lässt sich die Acromantula nicht abrichten und stellt eine große Gefahr für Zauberer und Muggel gleichermaßen dar.
Eine Kolonie von Acromantulas wurde im Verbotenen Wald an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei von Aragog und seiner Frau Mosag gegründet. Ursprünglich hatte Rubeus Hagrid den jungen Aragog in einem Schrank im Verlies der Schule aufbewahrt. Aragog wurde von Rubeus Hagrid 1943 in den Wald gelassen.
Während der dritten Aufgabe des Trimagischem Turnier 1995 wurde eine Acromantula in der Nähe des Trimagischen Pokal ausgesetzt. Harry Potter und Cedric Diggory haben sich zusammengetan, um diese zu besiegen.
Die Acromantula-Kolonie des verbotenen Waldes nahm 1998 an der Schlacht von Hogwarts teil, als die Todesser sie aus dem Wald in Richtung Schloss Hogwarts trieben. Rubeus Hagrid wurde von den Todessern gefangen genommen, nachdem er versuchte die Tiere vor den Todessern zu schützen.
Bekannte Exemplare.
Aragog.
Aragog wurde illegalerweise von Rubeus Hagrid aufgezogen, nachdem dieser sein Ei von einem Zauberer mit Koffer bekommen hatte. Er siedelte ihn im Verbotenen Wald an, wo Aragog eine Kolonie gründete, die dort in einer Senke für viele Jahre und Generationen lebte. Aragog wurde für das Monster in der Kammer des Schreckens gehalten, weswegen Hagrid der Schule verwiesen wurde. Doch das wahre Monster war ein Basilisk - der Erzfeind aller Acromantulas und Spinnen. Im Wald gründete Aragog zusammen mit seiner Frau Mosag eine Sippe mit hunderten an jungen Tieren. Der einzige Mensch, dem Aragog vertraut, ist Hagrid, da er ihn mütterlich großgezogen hat. Vor seinem Tod war Aragog bereits eine Zeit lang erblindet und Horace Slughorn gelangte an das hochbegehrte Acromantulagift.
Mosag.
Mosag lebte zusammen mit Aragog im Verbotenen Wald und brachte als seine Frau um die Hundert Eier hervor. Zusammen mit ihren Kindern leben sie in einer Sippe im Wald und verachten alle Menschen, außer Hagrid. Ihre Kinder kämpften in der Schlacht von Hogwarts auf der Seite der Todesser mit. Dort krabbelten sie an den Schlosswänden hoch und auch ins Schloss hinein. Ihr Schicksal ist unklar, da sie nie persönlich auftauchte und nur erwähnt wurde.
Etymologie.
Der Name Acromantula hat die griechische Bezeichnung ακρος (acros / acro) und bedeutet "hoch". Getreu ihrem Namen sind Akromanteln massive Spinnentiere, die dazu neigen, ihre ausgedehnten Netze hoch in Baumkronen zu spinnen.
Die acht Augen der Acromantula werden verwendet, um die Zahl acht im Runenalphabet zu symbolisieren.
Hinter den Kulissen.
Bezug zur Realen Welt.
Die Vorstellung von riesigen Spinnen ist schon weit verbreitet und bietet viel Stoff für Legenden, besonders da viele Menschen besonders diese Tiere verabscheuen. Besonders im Kongo gibt es bisher ein paar Berichte über Riesenspinnen. So soll ein Ehepaar mitten auf einer Waldstraße im Auto eine bis zu 90cm große Spinne beobachtet haben und Einheimische berichten von einem spinnenartigen Wesen, welches sie "J'ba FoFi" nennen und ihre Nester unter Bäumen bauen soll. Auch im Amazonasgebiet gibt es Berichte von Riesenspinnen, die unter der Erde hausen sollen. Die größte reale Spinne ist übrigens bisher die Heteropoda maxima mit einer Beinspannweite von bis zu 30 Zentimetern.

</doc>
<doc id="1567" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1567" title="Hermine Granger">
Hermine Granger

Hermine Jean Granger (* 19. September 1979) ist eine muggelstämmige Hexe und die Tochter der Zahnärzte Mr. und Mrs. Granger.
Mit elf Jahren erfuhr Hermine, dass sie eine Hexe ist und an der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei aufgenommen wurde. Sie wurde daraufhin am 1. September 1991 vom Sprechenden Hut nach Gryffindor sortiert. Sie erwies sich als talentierte Schülerin und baute eine enge Freundschaft zu Ron Weasley und Harry Potter auf.
Sie kämpfte im zweiten Zaubererkrieg, war später Mitglied im Orden des Phönix und Harry Potters Begleiterin auf der Jagd nach Voldemorts Horkruxen.
Biographie.
Frühes Leben.
Über ihre frühe Kindheit ist nicht viel bekannt. Sie war das einzige Kind von ihre Muggel-Eltern, Mr. und Mrs. Granger, die beide als Zahnärzte in London arbeiteten. Von Mr. und Mrs. Granger wurde sie als "ganz gewöhnlich" angesehen, obwohl sie anfänglich "ein bisschen irritiert" von den Eigenarten ihrer Tochter waren; dennoch waren sie sehr stolz auf Hermine.
Im Sommer 1991 erfuhr Hermine überraschend, dass sie eine Hexe war und auf die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei gehen durfte. Eifrig akzeptierte sie diese Einladung und begann sogleich, die Welt der Zauberei zu erkunden. Noch bevor ihr erstes Schuljahr in Hogwarts im September 1991 begann, hatte sie alle ihre Schulbücher gelesen und gelernt. Zusätzlich zu ihren Schulbüchern las Hermine auch viele andere Bücher, die ihr halfen, Magie und Zauberei zu verstehen.
Hogwartsjahre.
Hermine genoss ihre Jahre als Schülerin in Hogwarts und nahm den Unterricht und die Schulregeln stets sehr ernst. Ihr Lieblingsfach war zu Beginn Zauberkunst, später dann Arithmantik. Die einzigen Fächer, die ihr Probleme bereiteten, waren der Flugunterricht und Wahrsagen. Einige Schüler, wie Terry Boot, wunderten sich, warum Hermine aufgrund ihres scharfen Verstandes nicht nach Ravenclaw, sondern nach Gryffindor sortiert wurde. Hermine räumte ein, dass der Sprechende Hut Ravenclaw in Erwägung gezogen hatte, sie dann jedoch nach Gryffindor schickte. Im Gryffindorturm teilte sich Hermine ein Zimmer mit Lavender Brown, Parvati Patil, Fay Dunbar und einem unbenannten weiteren Mädchen.
Mit ihrer Tapferkeit und ihrer unerschütterlichen Treue gegenüber ihren Freunden, Hogwarts und Dumbledores Armee bewies sie über die Jahre, dass der Sprechende Hut die richtige Entscheidung getroffen hatte.
Hermine war nur ein paar Wochen davon entfernt, zwölf Jahre alt zu werden, als sie den Hogwarts-Express 1991 bestieg. Dort traf sie Harry Potter und Ron Weasley, während sie Neville Longbottom half, seine Kröte Trevor zu finden. Hermine zeigte schon am Anfang ein gewaltiges Vorwissen und ein großes Talent in der Anwendung von Magie, das sich weit über dem ihrer gleichaltrigen Mitschüler befand, obgleich sie erst kurz zuvor erfahren hatte, dass sie eine muggelgeborene Hexe ist. Sie wollte entweder nach Gryffindor oder Ravenclaw und da sie in ersteres einsortiert wurde, ist ihr Wunsch erfüllt worden. Schon bald erwies sie sich überall als Klassenbeste, sie war eifrig, um den Lehrern zu imponieren und anderen beim Lernen zu helfen. Allerdings war es durch ihr einigermaßen rechthaberisches Verhalten schwierig für sie, Freunde zu finden.
Hermine behielt Harry und Ron scharf im Auge und verfolgte sie, um vorzubeugen, dass sie die Schulregeln brachen oder in Schwierigkeiten gerieten. An einem Abend folgte sie ihnen, als sie den Gryffindorturm verließen, um sich mit Draco Malfoy zu duellieren. Sie wurden dann - nach einem Tipp von Draco Malfoy - von Argus Filch verfolgt und flüchteten in den für Schüler verbotenen Korridor des dritten Stocks, wo sie Fluffy, dem dreiköpfigen Hund Hagrids, von Angesicht zu Angesicht gegenüberstanden. Später betonte sie allerdings, dass sich das Herausschleichen durchaus gelohnt hatte, da sie als einzige beobachtet hatte, dass der Hund auf einer Falltür stand.
Die Freundschaft der drei vertiefte sich an Halloween 1991, als sie sich gezwungen sahen, sich einem Bergtroll zu stellen. Sich der Tatsache nicht bewusst, dass sich ein Troll in der Schule herumtrieb, verbrachte Hermine den ganzen Tag im Mädchenklo, nachdem Ron unfreundliche Bemerkungen über sie fallen gelassen hatte. Der Troll machte sich auf den Weg in das Klo, in dem sie sich befand. In diesem Moment sperrten Ron und Harry ihn dort ein, nicht ahnend, dass Hermine auch da drin war. Erst als sie vor Entsetzen schrie, bemerkten sie ihren Fehler und eilten ihr zu Hilfe und retteten sie. Als dann schließlich die Professoren Minerva McGonagall, Severus Snape und Quirinus Quirrell erschienen, deckte Hermine die Jungs. Sie behauptete, dass sie dachte, sie könne sich im Kampf gegen den Troll behaupten, nachdem sie eine Menge über diese gelesen hatte, und dass Harry und Ron nur gekommen waren, um ihr bei der Flucht zu helfen. Von diesem Zeitpunkt an waren die drei Schüler beste Freunde.
Der Vorfall mit dem Troll war allerdings keineswegs ihr einziges Abenteuer in diesem Jahr. Während des ersten Quidditchspiels setzte sie Severus Snapes Umhang in Brand, da sie dachte, er würde Harrys Besen verzaubern. Im Frühjahr 1992 schaffte es Hagrid, ein Freund Hermines, ein Drachenei zu beschaffen. Hermine half Hagrid mit Harry und Ron, für den Drachen, der Norbert genannt wurde, zu sorgen. Als der Drachen von Draco Malfoy entdeckt wurde, halfen sie und Harry, den Drachen auf den höchsten Turm zu schmuggeln, um ihn einigen Freunden von Rons älterem Bruder Charlie zu übergeben. Mitten in der Nacht wurden sie erwischt und sie erhielten Strafarbeiten und jeweils 50 Hauspunkte abgezogen.
Aus Angst, dass Lord Voldemort zurückkehren würde, falls der Stein der Weisen gestohlen werden würde, den Harry, Hermine und Ron in Hogwarts versteckt wähnten, beschloss Harry, den Stein zuvor zu stehlen. Als er Hermine mitteilte, dass er alleine gehen wolle, ließ sie ihn abblitzen. Nachdem das Trio Fluffy überstanden hatte, war es Hermine, die Ron durch hellblaue Flämmchen aus den Schlingen einer Teufelsschlinge befreite. Später brachte sie Harry und sich selbst durch ein Rätsel mit Zaubertränken. Sie überlegte logisch und ermöglichte es ihrem besten Freund so, weiter zu gehen, da nur genug Trank für eine Person vorhanden war. Beim Abschiedsfest in der Großen Halle erhielten Hermine, Harry, Ron und Neville Extrapunkte für ihre Tapferkeit und ihren Mut, sodass Gryffindor den Hauspokal gewinnen konnte.
Äußerliche Erscheinung.
Hermine hatte buschige braune Haare, eine leicht herrische Stimme und braune Augen. Als Jugendliche hatte sie ziemlich große Vorderzähne, woraufhin Pansy Parkinson sie einmal mit einem Streifenhörnchen verglich. Poppy Pomfrey, die Schulheilerin, schrumpfte ihre Zähne im Jahr 1994 magisch, nachdem sie von einem Densaugeo-Fluch erwischt worden war.
Hermine legte nie viel Wert auf ihr Äußeres, bis auf den Weihnachtsball 1994, auf den sie sich mit aller Sorgfalt vorbereitete. Viele ihrer Klassenkameraden waren an diesem Abend fassungslos, wie hübsch Hermine doch aussah.
Ihr Haar trug Hermine meistens offen oder zum Zopf gebunden.
Sie wurde als eher schlicht aussehend beschrieben, dennoch erregte sie während ihrer Schulzeit die Aufmerksamkeit von Ronald Weasley, Viktor Krum und Cormac McLaggen, da Hermine auf eigentümliche Weise hübsch war.
Freundschaften und Beziehung.
Harry Potter.
Hermine freundete sich mit Harry Potter an, nachdem er und Ronald Weasley sie vor einem Bergtroll im ersten Jahr gerettet hatten. Sie kamen meistens gut miteinander aus, obwohl Harry gelegentlich von Hermines Nörgelei genervt war. Allerdings war ihr einziger nennswerter Streit im dritten Jahr über Harrys Feuerblitz, der dank Hermine von Professor McGonagall beschlagnahmt wurde, da sie dachte, er könnte möglicherweise verflucht sein. Rubeus Hagrid versöhnte die drei schließlich wieder. Kurz darauf reiste Hermine mit Harry mithilfe ihres Zeitumkehrers durch die Zeit, um Sirius Black und Seidenschnabel zu retten. Dass Hermine bereit war, gegen die Regeln zur Nutzung eines Zeitumkehrers zu verstoßen, verdeutlicht, wie stark ihre Freundschaft war. Im folgenden Jahr war Hermine die einzige Schülerin, die Harry glaubte, als er sagte, er habe seinen Namen nicht selbst in den Feuerkelch geworfen. Sie half ihm bei der Vorbereitung auf das Trimagische Turnier und bemühte sich, Harry und Ron wieder zu versöhnen.
Hermine stand stets loyal zu Harry und unterstützte ihn in seinem Kampf gegen die Todesser und Lord Voldemort.
Harry für seinen Teil war immer bereit, Hermine gegen andere, die sie beleidigten, zu verteidigen, schützte sie instinktiv in gefährlichen Situationen und zeigte seinen Stolz auf ihren Intellekt bei zahlreichen Gelegenheiten.
Ron Weasley.
Obwohl Hermines Beziehung zu Ronald Weasley viele Höhen und Tiefen hatte, pflegten die beiden für den größten Teil ihrer Schulzeit eine gute Freundschaft. Beide waren auch die besten Freunde von Harry Potter, der bei Streitigkeiten in der Regel als Vermittler fungierte. Erwähnen sollte man hierbei, dass die beiden durchaus dazu neigten, sich häufiger über triviale Fragen zu streiten. Ihren ersten großen Streit hatten die beiden jedoch erst im dritten Jahr, als Ron Hermines Katze Krummbein beschuldigte, seine Ratte Krätze getötet zu haben. Als sie älter wurden, hörten die beiden auf, sich so oft zu streiten und mussten sich dafür mehr mit ihren Gefühlen zueinander auseinandersetzen. 
Hinweise auf die Gefühle der beiden zeigten sich schon in ihrem dritten Jahr, als Sirius Black mit einem Messer über ihm stand. Hermine war schockiert, ängstlich und weinte sogar. Hermine und Ron waren beide, was ihre Gefühle zueinander anging, sehr unbeholfen, verlegen und eifersüchtig.
Im Sommer 1997 waren sich die beiden näher als je zuvor und laut Harry auch "irgendwie" zusammen. Sie tanzten zusammen auf der Hochzeit von William Weasley und Fleur Delacour und gingen außerordentlich freundlich miteinander um. Während der Suche nach den Horkruxen tröstete Ron Hermine mehrmals, indem er sie in den Arm nahm und Harry glaubte sogar, dass er die beiden Hand in Hand einschlafen sah. Hermine war außer sich vor Wut, als Ron sie und Harry vorübergehend verließ und weinte oft. Durch Rons Vision, verursacht von einem Horkrux-Medaillon, zeigte sich als seine tiefste Angst der Verlust Hermines an Harry.
Die beiden vertrugen sich letztendlich wieder und küssten sich während der Schlacht von Hogwarts, nach der Rettung der Hauselfen. Die beiden heirateten und hatten zwei Kinder.
Viktor Krum.
Hermine lernte Viktor Krum im Rahmen des Trimagischen Turniers kennen. Sie war sein Schatz bei der zweiten Aufgabe und seine Partnerin beim Weihnachtsball. 
Ron war sehr eifersüchtig auf die beiden und Rita Kimmkorn schrieb einen Artikel.

</doc>
<doc id="1578" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1578" title="Winky">
Winky

Winky war die Hauselfe von Barty Crouch, einem hohen Tier im Zaubereiministerium. Winky liebte ihre Arbeit und Crouch konnte sich auch nie über sie beschweren, weil sie eine überaus höfliche und fleißige Elfe war.
Biografie.
Winky diente ihrem Herrn Barty Crouch sr. schon sehr viele Jahre, bis sie bei der Quidditchweltmeisterschaft verdächtigt wurde, das Dunkle Mal, das Symbol von Lord Voldemort, heraufbeschworen zu haben. Die Elfe wurde mit dem Zauberstab Harry Potters im Wald gefunden. Sie stritt es zu Recht ab, damit gezaubert zu haben. Daraufhin bekam sie von ihrem Meister Kleidung und wurde so befreit. Winky war darüber sehr unglücklich, weil sie wie die meisten Hauselfen versklavt sein wollte. Winky wurde als totunglücklich über die Befreiung durch Crouch beschrieben. Sie fing sogar das Trinken an und versuchte, ihre Sorgen in Butterbier zu ertränken.
Später traf sie in Hogwarts einen anderen Hauselfen namens Dobby, der zu seiner Freude und Winkys Missfallen, Lohn erhielt. Dort trafen Dobby und Winky auch Harry Potter wieder. Dobby erzählte weiter, dass er, als Winky einmal betrunken war, sie im Raum der Wünsche versteckt hätte.
Schließlich stellte sich heraus, dass Winky auch Crouchs Sohn, einem Todesser, treu ergeben war. Er war es, der das Dunkle Mal heraufbeschworen hatte.
Magische Fähigkeiten.
Winky verfügt auch über Elfenmagie, wie viele andere Hauselfen auch. Winky kann mit ihrer Magie Menschen, zumindest Hexen oder Zauberer, ohne Zauberstab und ohne hörbare Beschwörungsformel magisch an sich fesseln, so dass diese sich nicht losmachen können, auch nicht, wenn sie einen Zauberstab dabei haben. Mit deinem Schockzauber auf beide kann das Band zwischen Hauself und Mensch getrennt werden

</doc>
<doc id="1579" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1579" title="Kreacher">
Kreacher

Kreacher ist schon seit Generationen der Hauself der Familie Black. Er verehrte über ihren Tod hinaus Walburga Black, danach deren jüngern Sohn Regulus Black. Es bestand eine abgrundtiefe Abneigung gegen den älteren Sohn Sirius, der letzte der Blacks. Kreacher plapperte die Ansichten seiner ehemaligen Herrin nach, er wollte nur mit Reinblütern zu tun haben, lehnte die andreren Menschen ab, die er Halbblut, Schlammblut und Blutsverräter beschimpfte.
Nach dem Tod seines letzten Herrn, Sirius, wurde er testamentarisch an Harry Potter vermacht. Kreacher war durch die Gesetze seiner Spezies an den Besitzerwechsel gebunden. ERst nachdem Harry ihn ausgesprochen höflich und freundlich um die Geschehnisse eines |Medaillon bat und Kreacher auch dafür die Medaillonnachbildung geschenkt bekam, welche für Kreacher einen außerordentlich ideellen hohen Wert hatte, kam es zu einer intensiven Loyalität Harry gegenüber. Kreacehr war seit Juli 1996 in der Hogwarts Küche beschäftigt.
Beschreibung.
Körperlich.
Kreacher sah 1995 schon sehr alt aus. Seine Haut schien zu groß für ihn zu sein. Sein Kopf war kahl (wie bei allen Hauselfen), nur aus den fledermausartigen Ohren sprossen Büschel weißer Haare. Die riesigen Augen waren blutunterlaufen und wässrig grau. Die Nase war groß und fleischig und ähnelte einer Schnauze. Kreacher trug um den Leib einen schmutzigen Lumpen als Lendenschurz, sonst war er nackt.
Meistens schlurfte er durch das Haus mit buckligem Rücken. Er hatte eine tiefe, heisere STime wie ein Ochsenfriosch. Wenn er sich in vorgetäuschter Höflichkeit verbeugt, wird seine Schnauze auf dem Boden plattgedrückt. 
Während der Zeit, in der sein neuer Herr, Sirius Black, und der Orden des Phönix das Haus am Grimmauldplatz 12 benutzten und bewohnten, murmelte Kreacher fortwährend, allerdings deutlich hörbar, vor sich hin, beschimpfte die Anwesenden im Allgemeinen und auch die einzelnen im Besonderen mit hässlichen Kommentaren.
Biografie.
Hauself bei den Blacks.
Der Hauself Kreacher hatte seinen Unterschlupf am hinteren Ende der Küche in einem Küchenschrank mit Boiler.[13] Dort hat er seine Habeligkeiten gelagert, und dort schlief er auch.
Er half den Todessern in Harrys fünften Schuljahr 1995-1996 Harry in die Mysteriumsabteilung zu locken. Nach dem Tod von Sirius vererbte dieser testamentarisch Harry als Patensohn das Haus der Blacks und Kreacher. Harry Potter schickte ihn auf Albus Dumbledores Anraten ins Schloss Hogwarts in die Küche.
Hauself unter Harry Potter.
Als Harry, Ron und Hermine im August 1997 erneut in das Haus der Blacks kamen, versuchten sie, Kreacher zu überreden, ihnen zu erzählen, was er über Slytherins Medaillon weiß. Dies tat er natürlich nicht freiwillig; Harry und Ron waren nie nett zu ihm (Hermine natürlich schon, doch er verachtete sie wegen ihres Blutstatus). Nachdem Harry ihn sehr freundlich bat und ihm das gefälschte Medaillon anbot, das seinem beliebten, früh verstorbenen Herren (Regulus Black) gehörte, war Kreacher so erfreut, dass er von da an immer freundlich zu den dreien war und Harry als seinen Herren anerkannte (Elfen sind solche Großzügigkeiten nicht gewohnt). Er sorgte einige Zeit um sie, als sie sich verstecken mussten, von da an verstanden sich Hermine, Ron und Harry gut mit Kreacher. 
In der Nacht vom 1. auf den 2. Mai 1998 kämpften die Hauselfen mit den Hogwartsbewohnern, dem Orden des Phönix, einigen Zentauren, Dumbledores Armee und Hogsmeade Dorfbewohnern in der Schlacht von Hogwarts gegen Voldemort und seiner Armee, Kreacher war der Anführer ihrer Elfentruppe (er arbeitete in Hogwarts). 
Geschichte.
Dezember 1995.
Harry erlebte kurz vor den Weihnachtsferien im Dezember 1995 im Schlafraum Gryffindor-Jungen im Schlaf eine Vision aus der Sicht der Riesenschlange, wie Arthur Weasley während eines Wachdienstes in einem Korridor überfallen und von der Schlange lebensgefährlich verletzt wurde. Harry wurde von Ron Weasley geweckt beide wurde von Professor Minerva McGonagall zum Schulleiter Albus Dumbledore geführt, wo Harry sein Erlebnis schilderte. Nachdem auch die drei anderen Weasleykinder Fred und George sowie Ginny dazu geholt wurden, kamen die fünf Gryffindorschüler nach vorheriger Ankündigung bei Sirius Black über das Doppelportrait von Phineas Nigellus Black in der Küche vom Grimmauldplatz 12 an.
Kreacher hat die Botschaft der Ankunft von dem Portrait von Phineas Nigellus Black, welches in einem der Schlafzimmer hing möglicherweise mitbekommen, oder er erfuhr es von seinem Herrn Sirius Black. In seiner damals typischen Art begrüßte er die Ankommenden als "Blutsverräter. Daraufhin brüllte Sirius: "RAUS HIER", Kreacher schaute feindselig auf die Kinder und ging hinaus in die Halle. Als Harry von Sirius aufgefordert wurde, ihr Kommen zu erklären, blieb Kreacher auf der Treppe stehen, vermutlich um zu lauschen.
Es ist zu vermuten, dass Kreacher einen Teil der Geschehnisse um Arthur Weasley mitbekommen hatte. Den Befehl von Sirius "raus hier!" hatte er wörtlich genommen, und nicht nur die Küche, sondern das Haus gänzlich "mit Erlaubnis" verlassen, und war zu den nächsten Verwandten von Sirius, seiner Tante Narzissa Malfoy entschwunden, und erst Monate später wiedergekommen.

</doc>
<doc id="1580" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1580" title="Hokey">
Hokey

Hokey ist die Hauselfe einer alten Dame namens Hepzibah Smith. Nach ihrer dünnen und faltigen Haut zu schließen, ist sie sehr alt.
Aufgaben.
Sie muss ihrer reichen Herrin gelegentlich ihre Schätze bringen und weiß auch, wo diese Schätze aufbewahrt werden und wie sie magisch gesichert werden. Sie hilft Hepzibah beim Anziehen und bringt ihr ihre Schminke. Wenn ihre Herrin sich zurecht gemacht hat, sagt Hokey immer, sie sähe reizend aus, was aber nach Harrys Meinung, der eine solche Situation in Dumbledores Denkarium betrachtet, nicht der Fall ist.
Biografie.
Nachdem Hepzibah vergiftet aufgefunden wird, gibt Hokey zu, dass sie ihr versehentlich etwas Verkehrtes in den abendlichen Kakao gegeben habe. Da Hokey "nur" eine Hauselfe ist, glaubt ihr das Zaubereiministerium das sofort und forscht in dem Fall nicht weiter nach. Die Nachforschungen hätten ergeben, dass Hokey unschuldig war. Sie wurde aber nicht sehr hart bestraft, weil man den Tod von Hepzibah nur für einen schlimmen Fehler der Hauselfin hielt. In Wahrheit war es aber Tom Riddle, der Hepzibah Smith einen Kelch von Helga Hufflepuff und ein Medaillon von Salazar Slytherin stahl.

</doc>
<doc id="1581" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1581" title="Krätze">
Krätze



</doc>
<doc id="1582" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1582" title="Xenophilius Lovegood">
Xenophilius Lovegood

Xenophilius "Xeno" Lovegood (fl. 1981-1998) war der Herausgeber des "Klitterers", der Ehemann von Pandora Lovegood und der Vater von Luna Lovegood. Seine Ehefrau starb, als ihr einziges Kind neun Jahre alt war an einem Experiment und er zog seine Tochter daher alleine auf. Wahrscheinlich ist er die Quelle für die exzentrischen Ideen seiner Tochter. Er ist von der Existenz der Heiligtümer des Todes überzeugt und unterstützte Harry im Magazin "Der Klitterer|Klitterer", als es niemand anderes öffentlich tat.
Xenophilius und Luna lebten in einem Haus mit der Form eines Turms beim Schach nahe der Ortschaft Ottery St. Catchpole und waren mit den Weasleys befreundet. Im Sommer 1997 besuchten Xenophilius und Luna die Hochzeit von Bill und Fleur im Fuchsbau. 1998 wurde Luna von Todessern entführt. Um sie zu retten, verriet Xenophilius Harry Potter an die Todesser; aber Harry, Hermine Granger und Ron Weasley schafften es, zu entkommen. Er war zeitweise in Askaban eingesperrt. Nach dem Ende des Zweiten Zaubererkriegs verließ er wahrscheinlich das Gefängnis und arbeitete weiterhin als Herausgeber des "Klitterers". Nachdem Luna Rolf Scamander geheiratet hatte, bekam sie Xenophilius Enkel, Lorcan und Lysander Scamander.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="1589" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1589" title="Basilisk">
Basilisk

Basilisken sind riesenhafte, schlangenartige Tierwesen.
Beschreibung.
Aussehen.
Basilisken sind riesenhaft groß und gleichen optisch einer Schlange, werden aber aber im Gegensatz zu ihren Muggle-Kollegen bis zu siebzehn Meter lang und weisen auch einige drachenartige Merkmale auf. Männliche Vertreter haben obendrein einen scharlachroten Federbusch auf dem Kopf, welcher bei den Weibchen fehlt.
Eigenschaften.
Körperlich sind sie enorm kräftig und stark und können mühelos Stein zertrümmern, besitzen rasiermesserscharfe Zähne mit starkem Gift, gegen welches nur die Tränen eines Phönix helfen, sowie ein exzellentes Gehör, welches auch die kleinsten Schwingungen wahrnehmen kann, weswegen sie ihre Gegner alleine schon damit recht effizient verfolgen und töten können. Ihre schrecklichste Waffe jedoch besteht in ihren großen, gelben Augen, welche bei direktem Blickkontakt absolut tödlich sind. Der tödliche Blick eines Basilisken ist dabei sogar so mächtig, dass man selbst dann, wenn man sie nur in einer Spiegelung oder durch eine Kamera, einen Geist oder ähnlichem sieht immer noch versteinert und damit völlig kampfunfähig gemacht wird.
Die Anwesenheit eines Basilisken genügt ferner, um alle Arten von Spinnen - selbst Acromantulas - in Panik zu versetzen und in die Flucht zu schlagen.
Ernährung.
Der Basilisk frisst alle Säugetiere und Vögel und die meisten Reptilien. Wenn die Nahrungsquellen ausreichen, kann diese Schlange ein sehr hohes Alter erreichen, sodass das Exemplar von Herpo dem Üblen um die neunhundert Jahre alt geworden sein soll. Angesichts der Tatsache, dass Salazar Slytherins Basilisk seit der Gründung der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei unbeschadet in der Kammer des Schreckens existieren konnte, wird diese Langlebigkeit bestätigt, wenngleich unbekannt ist, woher er seine Nahrung nahm.
Zähmung.
Da sie Schlangen sind, können sie von einem mächtigen Parselmund gezähmt, abgerichtet und kontrolliert werden, weswegen seinerzeit Salazar Slytherin auch einen solchen ursprünglich als unterirdischen Beschützer der Schule in einer Kammer platzierte, die nur mittels Parsel geöffnet werden konnte. Da Basilisken aber ansonsten mordlüstern und nahezu unkontrollierbar sind, sind sie auch in die höchste Gefahrenklasse klassifiziert worden. Allerdings haben auch sie eine große Schwäche, denn so können sie dem Krähen eines Hahns nicht widerstehen und fallen zuckend und auf der Stelle tot zu Boden, wenn sie dieses vernehmen.
Geschichte.
Der erste in den Chroniken verzeichnete Basilisk wurde von Herpo dem Üblen gezüchtet, einem griechischen schwarzen Magier und Parselmund, der nach vielen Versuchen entdeckte, dass ein Hühnerei, das unter dem Bauch einer Kröte ausgebrütet wird, eine gigantische Schlange gebiert, die außerordentliche Kräfte besitzt.
Die Züchtung von Basilisken ist seit dem Mittelalter gesetzlich verboten, doch können derlei Praktiken umstandslos verheimlicht werden, indem man das Hühnerei einfach wieder unter der Kröte hervorholt, wenn die Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe einen Inspektor vorbeischickt. Allerdings sind nur Parselmünder in der Lage, Basilisken zu beherrschen, deshalb sind sie für die meisten schwarzen Magier genauso gefährlich wie für alle anderen.
Dass der Blick des Basilisken nur diejenigen tötet, die er direkt trifft, stellt sich im Jahr 1992/1993 heraus: Mehrere Personen werden in Hogwarts versteinert, weil sie den Blick eines Basilisken nicht direkt gesehen, sondern nur dessen Reflexion in einem Spiegel oder im Sucher einer Kamera oder durch einen Geist oder in einer Wasserpfütze erblickt haben. Diese Versteinerung kann durch einen kompliziert herzustellenden Alraunen-Wiederbelebungstrank geheilt werden.
1992/1993 und auch 50 Jahre vorher öffnete Tom Riddle als Erbe des Salazar Slytherin die Kammer.
Während der Schlacht von Hogwarts gehen Ronald Weasley und Hermine Granger in die Kammer des Schreckens, um dem toten Basilisken Zähne aus dem Maul zu ziehen, um weitere Horkruxe zerstören zu können.

</doc>
<doc id="1590" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1590" title="Gringotts Zaubererbank">
Gringotts Zaubererbank

Die Gringotts Zaubererbank ist eine Bank der Zaubererwelt in Großbritannien. Sie befindet sich in der Winkelgasse und wird von Kobolden geführt. Die Bank ist nach seinem Gründer benannt, dem Kobold Gringott. Für seine Leistungen wurde er mit einer Schokofroschsammelkarte "Berühmter Kobolde" gewürdigt.
Auf einer silbernen Doppeltür am Eingang ist folgendes eingraviert:"Fremder, komm du nur herein,Hab Acht jedoch und bläu's dir ein,Wer der Sünde Gier will dienen,Und will nehmen, nicht verdienen,Der wird voller Pein verlieren.""Wenn du suchst in diesen HallenEinen Schatz, dem du verfallen,Dieb, sei gewarnt und sage dir,Mehr als Gold harrt deiner hier."Sie enthält Tresore, so genannte Verliese, in denen Kunden ihre Wertstücke und Galleonen deponieren können. Zu den Verliesen, die sich hunderte von Meilen unterhalb Londons befinden, kommt man durch ein verzweigtes Schienennetz, das man mit Loren befährt.
Die am tiefsten liegenden Hochsicherheitsverliese sind die Tresore, die alten Zaubererfamilien gehören, und werden deshalb noch besser bewacht als die übrigen. Zu ihnen gehören wohl zum Beispiel die Familien Malfoy, Lestrange, Nott, Longbottom, Greengrass, Crouch, Parkinson, Crabbe, Goyle, Black, Rosier, Bones, Abbott usw.
Diese Verliese besitzen keine Schlüssellöcher oder Schlüssel, sondern können nur von Kobolden geöffnet werden. Zusätzlich bewachen Drachen die Zugänge.
 

</doc>
<doc id="1602" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1602" title="Aurorenbüro">
Aurorenbüro

Das Aurorenbüro ist eine Abteilung im Zaubereiministerium.
Die Ausbildung.
Die Ausbildung ist sehr schwierig, und dauert drei Jahre.
Die Aufgaben.
Als Auror musst du gegen Schwarzmagier kämpfen, wie zum Beispiel Todesser.

</doc>
<doc id="1614" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1614" title="Olympe Maxime">
Olympe Maxime

Madame Olympe Maxime (fl. 1994-2010) ist die Schulleiterin von Beauxbatons, einer der führenden Schulen in Europa. Sie ist wie Rubeus Hagrid eine Halbriesin, schämt sich aber ein wenig dafür.
Sie ist eine gute Freundin von Albus Dumbledore, dem Schulleiter von Hogwarts, die sich in Harry Potter's viertem Schuljahr durch das Trimagische Turnier wiedersehen. In diesem Turnier schickt sie ihre Schülerin Fleur Delacour, die vom magischen "Feuerkelch" erwählt wurde, ins Rennen.

</doc>
<doc id="1616" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1616" title="Pigwidgeon">
Pigwidgeon

Pigwidgeon ist die Eule von Ron Weasley, die er am Ende des dritten Bandes im Zug von Sirius Black geschenkt bekommt. Er war eine weißköpfige Zwergohreule.
Biographie.
Nach Krätze, Rons vorheriger Haustier-Ratte (die sich als Peter Pettigrew entpuppte), schenkte Sirius Black, der sich mitverantwortlich für Rons Verlust fühlte, ihm Pigwidgeon (auch "Pig" genannt). Pigwidgeon war eine kleine, aufgeregte Eule, überaus aktiv und laut. Er wurde oft als sehr störend und nervig empfunden und war dafür bekannt, eine Show für andere zu machen. Außerdem ärgert er gern Hermes und Errol, die anderen Eulen der Familie Weasley. 
Den Namen Pigwidgeon erhielt er von Ginny Weasley. Ron wollte ihn gerne umbenennen, doch es war bereits zu spät, da die kleine Eule auf keinen anderen Namen mehr hörte. 

</doc>
<doc id="1626" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1626" title="Sphinx">
Sphinx

Die ägyptische Sphinx hat einen Menschenkopf und einen Löwenkörper. Schon seit über tausend Jahren wird sie von Hexen und Zauberern eingesetzt, um Wertsachen und geheime Zufluchtsorte zu schützen. Die äußerst kluge Sphinx ergeht sich gern in Rätseln und Ratesprüchen. Normalerweise wird sie nur gefährlich, wenn das ihrer Obhut Anvertraute bedroht wird. 
Während des Trimagischen Turniers traf Harry Potter im Irrgarten auf eine Sphinx.

</doc>
<doc id="1627" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1627" title="Aschwinderin">
Aschwinderin

Die Aschwinderin entsteht, wenn man ein magisches Feuer (also zum Beispiel ein Feuer, dem man eine magische Substanz wie Flohpulver hinzugefügt hat) zu lange ungezügelt brennen lässt. Dann erhebt sich eine dünne, fahlgraue Schlange mit glühend roten Augen aus der Aschenglut des unbewachten Feuers. Eine Aschespur hinterlassend gleitet sie davon in die Schatten der Behausung, in der sie sich befindet. Die Aschwinderin lebt nur eine Stunde und sucht sich in dieser Zeit einen dunklen und abgeschiedenen Ort, an dem sie ihre Eier legen kann. Dann zerfällt sie zu Staub.
Eier.
Die Eier der Aschwinderin sind leuchtend rot und strahlen enorme Hitze ab. Wenn sie nicht schleunigst gefunden und mit einem geeigneten Zauber schockgefroren werden, stecken sie nach wenigen Minuten das Haus in Brand. Jeder Zauberer, der erkennt, dass sich eine oder mehrere Aschwinderinnen ins Haus geschlichen haben, muss ihnen unverzüglich nachspüren und das Gelege finden. Sobald die Eier gefroren sind, kann man sie mit größtem Nutzen als Zutat für Liebestränke verwenden und stückweise auch als Mittel gegen einnehmen.
Aschwinderinnen sind auf der ganzen Welt verbreitet. 

</doc>
<doc id="1628" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1628" title="Augurey">
Augurey

Der Augurey ist in Britannien und Irland heimisch, findet sich jedoch gelegentlich in anderen Gebieten Nordeuropas. Dieser schmächtige, traurig blickende Vogel von grünlich schwarzer Farbe erinnert ein wenig an einen kleinen, unterernährten Geier. Er ist äußerst scheu, nistet in Dornensträuchern und Gestrüpp, frisst große Insekten und Feen, fliegt nur bei schwerem Regen und hält sich ansonsten in seinem tränenförmigen Nest versteckt.
Charakteristisch für den Augurey ist sein tiefes, wummerndes Schreien, von dem man einst glaubte, es würde den Tod ankündigen. Die Zauberer mieden die Augurey-Nester aus Angst, sein herzzereißendes Geschrei zu hören, und wie es heißt, bekam schon manch ein Zauberer einen Herzanfall, als er an einem Dickicht vorbeiging und den Klageschrei eines unsichtbaren Augurey vernahm.
Beharrliche Forschungsanstrengungen ergaben jedoch schließlich, dass der Augurey nur bei aufziehendem Regen singt.
Von Ulrich dem komischen Kauz ist überliefert, dass er in einem Raum mit sage und schreibe fünfzig gezähmten Augureys schlief. Während eines besonders feuchten Winters gelangte Ulrich durch das Wehklagen eines Augureys zu der Überzeugung, er sei gestorben und nur noch ein Geist. Seine darauf folgenden Versuche, durch die Wände seines Hauses zu marschieren, führten nach den Worten seines Biographen Radolphus Pittiman zu einer "zehn Tage währenden Hirnerschütterung".
Seither ist der Augurey als häuslicher Wetterprophet in Mode gekommen, obwohl manche sein fast ununterbrochenes Klagen während der Wintermonate schwer erträglich finden.
Augurey-Federn taugen nicht als Schreibinstrumente, da sie Tinte abstoßen. 

</doc>
<doc id="1629" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1629" title="Aragog">
Aragog

Aragog (ca. 1942 - 20. April 1997) war eine Acromantula von Rubeus Hagrid. Wie der Rest seiner Spezies hatte Aragog eine Vorliebe für menschlisches Fleisch und war in der Lage mit Menschen über deren Sprache zu kommunizieren. In seiner Jugend hatte er die Größe eines Pekingesen und gegen Ende seines Lebens etwa die Größe eines kleinen Elefanten mit einer Beinspannweite von achtzehn Fuß.
Aragog hatte eine Frau, Mosag, und war der Anführer einer großen Acromantula-Kolonie im Verbotenen Wald, die sich aus seinen Söhnen und Töchtern zusammensetzte. Während seines Lebens wurde Aragog beschuldigt, Slytherins Monster zu sein, obwohl dies eigentlich ein Basilisk war. Ironischerweise fürchten alle Spinnen den Basilisken, da er ihr Todfeind ist. Nach Aragogs Tod wurde ein Teil seines Giftes von Horace Slughorn genommen und später höchstwahrscheinlich verkauft.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Aragog wurde ursprünglich als Ei in ein fernes Land gebracht und kam über die Tasche eines Reisenden nach Großbritannien. Dann kam das Ei irgendwie in den Besitz von Rubeus Hagrid, der zu dieser Zeit Schüler der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei war. Nachdem Aragog daraus geschlüpft war, hielt Hagrid ihn in einem Schrank in einem Kerker des Schloss Hogwarts und fütterte ihn mit Abfällen.
Öffnung der Kammer des Schreckens.
Im Jahr 1943 öffnete Tom Riddle, ein Nachkomme von Salazar Slytherin, später besser als Lord Voldemort bekannt, die Kammer des Schreckens und befreite so den ansässigen Basilisken im Schloss Hogwarts, um die Muggelgeborenen auszurotten, die nach seiner Meinung "unwürdig" waren Magie zu lernen. Aragog wurde später als das Monster bezeichnet und Rubeus Hagrid beschuldigt, Slytherins Erbe zu sein. Mehrere Schüler wurden in der Schule versteinert, nachdem das Monster befreit worden war. Als eines der Opfer, die Maulende Myrte, in einem Badezimmer starb, dachte der Schulleiter über die Schließung der Schule nach. Tom, der Hogwarts als sein einziges Zuhause betrachtete, erfuhr von Aragog, nachdem er den jungen Hagrid entdeckt hatte, der sich um die Acromantula kümmerte. Deshalb benutzte er Aragog als Sündenbock und angeblichen Mörder. Tom kam, um die Kreatur zu fangen, aber Hagrid half Aragog, in den Verbotenen Wald zu fliehen. Hagrid wurde später mit dem Ausschluss aus der Schule bestraft und Aragog musste unterdessen alleine im Wald leben.
Obwohl Hagrid von der Schule ausgeschlossen wurde, wurde er von Albus Dumbledore als Wildhüter in Hogwarts eingesetzt, wodurch er in Kontakt mit Aragog bleiben konnte. Hagrid besuchte Aragog regelmäßig und brachte ihm Essen. Bei einem Besuch brachte Hagrid Aragog eine Frau, Mosag, eine andere Acromantula. Er und Mosag gründeten eine große Kolonie. Einige Zeit später wurde Aragog blind.
Erneute Öffnung.
1993 wurde der Basilisk von Salazar Slytherin wieder befreit. Diesmal führte die Befreiung jedoch nicht zu Todesfällen, sondern nur zur Versteinerung mehrerer Muggelstämmigen. Wieder dachte die Lehrerschaft über eine Schließung der Schule nach. Erneut wurde Rubeus Hagrid beschuldigt, der Erbe von Slytherin zu sein. Hagrid sagte zu Ron Weasley und Harry Potter vage, sie sollten "den Spinnen folgen", formulierte diesen Rat jedoch später in eine Erklärung gegenüber dem britischen Zaubereiminister Cornelius Fudge, während sich beide unter Harrrys Tarnumhang versteckten. Zuerst wollten die beiden den Spinnen nicht folgen, taten es schließlich aber doch. Dies führte sie in den Verbotenen Wald.
Als sie in Aragogs Versteck ankamen, begegneten sie Aragog und seiner Kolonie. Aragog enthüllte ihnen Hagrids Unschuld, erzählte von der Entdeckung von Myrtes Leiche im Badezimmer und fügte hinzu, dass er nicht das in der Kammer ansässige Monster sei. Er gab ihnen einen Tipp, welches Monster sich dort befand ohne den Namen zu nennen. Das Monster wurde im Gegensatz zu ihm im Schloss geboren und seine Spezies spricht seinen Namen nicht aus, da sie die Kreatur sehr fürchtet. Auch sagte er, dass die Kreatur in der Kammer sehr alt wäre. Seine Rede beendete Aragog damit, dass er trotz der Barmherzigkeit von Hagrid, seinen vielen Kindern kein frisches Fleisch verweigen würde - selbst wenn sie Hagrids Freunde wären. Dank des Fliegenden Fords Anglia konnten die beiden jedoch fliehen, da sie beide mit dem verzauberten Auto aus dem Wald flüchteten. Danach stellten Harry und Ron fest, dass das wahre Monster ein Basilisk war, und der wahre Erbe Tom Riddle war.
Die Begegnung von Ron und Harry mit Aragog und seiner Kolonie ließ Rons Irrwicht aufgrund seiner Arachnophobie zu Aragog werden.
Tod und post-mortem.
1996 nahmen Harry Potter und Hermine Granger, um Dolores Umbridge in eine Falle im Verbotenen Wald zu locken, den Weg in die Richtung von Aragogs Kolonie. Dabei begegneten sie jedoch Zentauren und wurden so vom Weg abgehalten.
Im selben Jahr erkrankte Aragog im Sommer an einer unbekannten Krankheit, und trotz Hagrids Versuchen, Aragog zu heilen und zu trösten, indem er ihn mit riesigen Maden fütterte, starb er schließlich am 20. April 1997. Kurz zuvor war es für Hagrid gefährlich gewesen Aragog zu besuchen, weil die Kolonie, als sie die Schwäche ihres Anführers und Vaters spürte, ziemlich unruhig wurde und sich möglicherweise darauf vorbereitete, Aragog zu essen. Als Aragog starb, war Hagrid in der Lage, Aragogs Leiche aus der Kolonie zu holen, bevor seine Kinder die Leiche aßen. Auch dies war ziemlich gefährlich, da so die Gefahr bestand, dass sie Hagrid fressen würden. Aragog wurde am nächsten Abend in einer tiefen Grube in der Nähe von Hagrids Hütte begraben. An der Beerdigung von Aragog nahmen Rubeus Hagrid, Harry und Horace Slughorn teil, der die Gelegenheit nutzte, um an das wertvolle Gift von Aragog zu kommen.
1998 wurde die Acromantula-Kolonie von Voldemort und seinen Anhängern aus dem Verbotenen Wald vertrieben, als diese dort das Lager für die Schlacht von Hogwarts errichteten. Aragogs Kinder überlebten und griffen Hogwarts an, wobei sie jeden angriffen. Es ist nicht bekannt, ob die Kolonie die Schlacht überlebt hat und auch nicht, was danach mit ihr passierte.
Äußerliche Erscheinung.
1993 wurde Aragog als ungefähr so groß wie ein kleiner Elefant beschrieben, mit einem grau-schwarjaarigen Körper und milchig-weißen Augen, da er blind war.
Persönlichkeit und Verhalten.
Aragog führte eine enge Freundschaft mit seinem früheren Besitzer Rubeus Hagrid. Er gab zu, dass es sein Instinkt sei, Menschen anzugreifen, aber hielt diesen aus Respekt und Dankbarkeit für Hagrid zurück und verletzte niemals persönlich einen Menschen in seinem Leben. Aragog schaffte es seine gesamte Kolonie davon abzuhalten Hagrid anzugreifen. Dagegen erlaubte er es seinen Söhnen und Töchtern andere Menschen anzugreifen. Ein solcher Fall trat ein, als Ron Weasley und Harry Potter Aragog trafen. Diese erzählten zwar, dass sie Freunde von Hagrid seien, Aragog ignorierte dies jedoch. Vermutlich war dies aber keine Handlung aus Wut oder Hass, sondern elterliche Fürsorge. Ron und Harry konnten jedoch entkommen, als der verzauberte Ford Anglia der Familie Weasley aufzauchte, um sie zu retten.
Aragog fürchtete sich wie alle Spinnen vor Basilisken und sprach nichtmal den Namen aus. Dies war ähnlich, wie die Tatsache, dass Hexen und Zauberer (aber auch Kreaturen wie Hauselfen und Kobolde) nicht den Namen von Voldemort aussprachen.

</doc>
<doc id="1630" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1630" title="Gabrielle Delacour">
Gabrielle Delacour

Gabrielle Delacour war die jüngere Schwester von Fleur Delacour. Sie sah ihrer Schwester sehr ähnlich und hatte zu ihr auch ein sehr gutes Verhältnis. Während der zweiten Aufgabe des Trimagischen Turniers wurde sie eine der Geiseln. Doch Fleur wurde panisch, als es ihr nicht gelang, ihre Schwester zu befreien. Stattdessen wurde sie von Harry Potter vom Grund des Sees an das Ufer zurückgebracht. Seitdem redete sie, wie Fleur sagte, immer bewundernd von Harry. Bei der Hochzeit von Fleur und Bill Weasley ist sie zusammen mit Ginny Weasley Brautjungfer.
Aussehen.
Gabrielle sieht laut Harry Potter aus wie »Fleur in klein.« Sie hatte mit elf Jahren hüftlanges silberblondes Haar  und war auch unglaublich hübsch und reizend.

</doc>
<doc id="1638" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1638" title="Krummbein">
Krummbein

Krummbein ist Hermines orangeroter Kater mit eingedrücktem Gesicht, den sie vor ihrem dritten Schuljahr in der Magische Menagerie kaufte. Niemand wollte ihn kaufen, weil er ein Kniesel-Mischling (Mischung aus einer Katze und einem Kniesel) ist. Kniesel sind magische katzenähnliches Wesen. So war Krummbein schon seit Ewigkeiten der Ladenhüter des Ladens. Krummbein erkannte sofort, dass Sirius Black kein "normaler" Hund war und vertraute ihm. Er verschaffte ihm unter anderem die Passwörter zum Gryffindor-Gemeinschaftsraum. Er besitzt einen flaschenbürstenartigen Schwanz.

</doc>
<doc id="1647" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1647" title="Horace Slughorn">
Horace Slughorn

Professor Horace Eugene Flaccus Slughorn (geboren 28. April um 1881.) ist ab Harry Potters 6. Schuljahr Lehrer für Zaubertränke in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei. Er war bereits zuvor, während der Schulzeit von Tom Riddle, Lehrer für Zaubertränke und Hauslehrer von Slytherin. Bereits im Ruhestand bewegen Harry Potter und Albus Dumbledore ihn aber dazu, diesen Posten wieder zu übernehmen. Er tritt die Nachfolge von Severus Snape an, und nach dessen Überlauf zu den Todessern am Ende des Schuljahres, übernimmt er von ihm auch wieder das Amt als Hauslehrer von Slytherin.
In seiner früheren aktiven Zeit als Lehrer hat er besonders begabte Schüler um sich versammelt und dadurch zu seinem Vorteil ein bedeutendes Netzwerk unter den Zauberern geschaffen. Tom Riddle gehörte ebenso zu seinem „Slug-Club“ wie seine Lieblingsschülerin Lily Evans. Bereits während seiner Rückkehr nach Hogwarts lässt er im Hogwarts-Express den "Slug-Club" wieder aufleben. Neben Harry und anderen Schülern aus bekannten Zaubererfamilien lädt er auch die muggelstämmige Hermine Granger ein, da ihre Schulleistungen ihn beeindrucken.
Slughorn zeigt typische Eigenschaften von Slytherin wie Gerissenheit, Zielstrebigkeit und Machthunger. Seine Fähigkeit, Zaubertränke zu brauen, ist der Snapes mindestens ebenbürtig. Dazu kommt eine überragende Fachkenntnis sowohl der konventionellen als auch der dunklen Seite der Zauberkünste. Slughorn wählt seine Bekanntschaften und Schützlinge nur nach Einfluss und Können aus; Personen, die seinen Ansprüchen nicht genügen, werden schnell fallen gelassen und ignoriert. Diese Auswahl bedeutet allerdings auch, dass die bei Slytherins verbreitete Abscheu vor Muggelgeborenen von Slughorn nicht geteilt wird, denn sowohl Lily Evans als auch Hermine Granger wurden bzw. werden von ihm umgarnt.
Slughorn verfügt weiterhin über die Begabung, anderen zu schmeicheln und zielsicher die richtigen Worte für alle Anlässe zu finden. Er wurde mit der Zeit immer paranoider, dies war auch ein Grund dafür, dass er in den Ruhestand ging und danach immer umzog.
Slughorn verabscheut jedoch die dunklen Künste. Hass und Grausamkeit sind seinem Wesen fremd, der Mord an Harrys Eltern, insbesondere der Tod von Lily, hat ihn bis ins Mark erschüttert. Seitdem Voldemorts Rückkehr bekannt wurde, wechselte Slughorn vor der Annahme des Lehrerpostens mehrfach seinen Aufenthaltsort, da er zu Recht fürchtet, wegen seines Wissens von Todessern missbraucht zu werden. Slughorn ist im Buch eine Ausnahmefigur der Slytherins, da er trotz seiner negativen Eigenschaften nicht bösartig ist.
Eine tragische Rolle spielte Slughorn in der Entwicklung von Lord Voldemort: Er war es, der ihn über die Bedeutung der Horkruxe aufklärte, die Voldemort alle das Überleben nach der ersten Begegnung mit Harry ermöglichten. Slughorn schämt sich dessen und weigert sich auch vehement, diese Erinnerung seinem Freund Albus Dumbledore zu zeigen, als dieser die Hintergründe von Lord Voldemort aufklären möchte. Harry gelingt es schließlich mit einem Fläschchen des Zaubertranks Felix Felicis, welches Slughorn Harry aufgrund einer am besten gelösten Aufgabe im Unterricht übergab, diese Erinnerung an sich zu bringen und sie Dumbledore zu zeigen.
Slughorn war neben Severus Snape der einzige Slytherin, der bei der Schlacht um Hogwarts auf der Seite der Verteidiger stand und kurz bevor Harry den finalen Kampf gegen Voldemort bestritt, denselben sogar gemeinsam mit Minerva McGonagall und Kingsley Shacklebolt bekämpfte.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="1651" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1651" title="Bücher von J.K.Rowling">
Bücher von J.K.Rowling



</doc>
<doc id="1652" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1652" title="Schlacht von Hogwarts">
Schlacht von Hogwarts

Die Schlacht von Hogwarts fand am 02. Mai 1998, zum Ende des Zweiten Zaubererkrieges, statt. Die Todesser unter der Führung von Lord Voldemort traten zur finalen Schlacht um die Herrschaft in der Zaubererwelt an, da sich in Hogwarts die meisten Widerstandskämpfer sammelten. Der Orden des Phönix unter der Führung von Remus Lupin verteidigte Hogwarts. Die Schlacht endete mit der endgültigen Vernichtung Voldemorts durch Harry Potter.
Geschichte.
Gruppeneinteilung.
Der Orden des Phönix einigten sich mit den Lehrern von Hogwarts auf einen Schlachtplan: Kingsley Shacklebolt, Remus Lupin und Arthur Weasley führten Gruppen auf das Gelände. Fred und George Weasley führten Gruppen zur Verteidigung der Geheimgänge. Neville Longbottom, Pormona Sprout und ein paar andere Kämpfer von Hogwarts verteidigten das Schloss mit magischen Kräutern.
Vorbereitungen.
Professor Flitwick ließ durch einen Zauber Statuen als Wachen antreten. 
Professor McGonagall ließ alle Rüstungen an die Grenzen der Schule marschieren, um diese zu verteidigen. Schließlich ergriffen alle Lehrer schützende Maßnahmen, unter anderem die Regelung, dass nur Schüler, die älter als siebzehn und somit volljährig sind, kämpfen durften und erschufen einen magischen Schutzschild.
Schlachtablauf.
Kampf um das Diadem.
Im Raum der Wünsche kämpfen Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley gegen Draco Malfoy, Vincent Crabbe und Gregory Goyle um Ravenclaws Diadem. Harry Potter und seine Freunde wollen das Diadem, um es zu zerstören; Draco Malfoys Gruppe will Harry Potter an Lord Voldemort ausliefern. Vincent Crabbe stirbt an seinem eigenem Dämonsfeuer, Malfoy und Goyle werden von Harry Potter und Ron Weasly gerettet. Das Diadem verbrennt im Dämonsfeuer, Harrys Plan, das Diadem zu zerstören, geht also auf.
Todesser im Schloss.
Die Pläne des Ordens, die Todesser vom Schloss fernzuhalten, scheitern, die Todesser dringen ins Schloss ein.
Kämpfe im Schloss.
Während dem Kampf um das Diadem haben andere Kämpfe begonnen:
Ermordung Snapes.
Lord Voldemort tötet Severus Snape, da er denkt, er müsse ihn töten damit der Elderstab ihm gehöre.
Schlachtpause.
Lord Voldemort ruft zum Ende der Schlacht, da, wie er meint, zu viel magisches Blut vergossen war. Er fordert Harry Potter auf sich seinem Schicksal zu stellen und in den verbotenen Wald zu kommen. Harry Potter erfährt durch Snapes Erinnerungen das er sterben muss, damit Voldemort getötet werden kann. Er kommt in den Wald und wird von Lord Voldemort getötet, ohne dass er sich wehrt. Daraufhin schützt Harry Potter alle Hogwartsianer, so wie seine Mutter ihn geschützt hat. Harry Potter überlebt den Todesfluch da Voldemort sein Blut in seinen Adern fließen hat. Er stellt sich tot und die Todesser denken sie haben gewonnen.
Kämpfe in der Großen Halle.
Die Zentauren, Die Thestrale, unbekannte Verstärkung und der Riese Grawp beginnen gegen die Todesser zu Kämpfen als Voldemort allen zeigt das Harry Potter tot ist. Die Schlacht beginnt erneut.
Harry vs Voldemort.
Harry Potter und Lord Voldemort stehen sich gegenüber. Harry benutzt den Expelliarmus und Voldemort den Avada Kedavra. Lord Voldemorts Fluch prallt an Harrys Fluch ab und tötet Lord Voldemort, da der Elderstab den Voldemort benutzt in Wirklichkeit Harry gehört. Der zweite Zauberkrieg ist mit dem Tod Voldemorts vorbei und die Hogwartsianer gewinnen die Schlacht.

</doc>
<doc id="1656" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1656" title="Alraune">
Alraune

Die Alraune , auch bekannt als Mandragora , ist eine magische und empfindungsfähige Pflanze, dessen Wurzel wie ein Mensch aussieht (wie ein Baby, wenn die Pflanze jung ist, aber reif wird, wenn die Pflanze wächst). Wenn sie ausgewachsen ist, kann ihr Schrei tödlich sein, für jeden, der diesen hört.
Geschichte.
Zaubereiministerin Venusia Crickerly starb 1912 wegen den Folgen eines bizarren Gartenunfalls mit einer Alraune.
Alraunen sind Teil des Kräuterkunde-Lehrplans im zweiten Jahr an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Im Schuljahr 1992-1993 diente das Wachstum der Alraunen der Schule dem zusätzlichen Zweck einen Wiederbelebungstrank zu brauen, um all jene wiederzubeleben, die während der Öffnung der Kammer des Schreckens vom Basilisken versteinert wurden.
Während der Schlacht von Hogwarts warfen Professor Sprout, Neville Longbottom und andere Schüler Alraunen über die Zinnen des Schlosses, um so die Todesser anzugreifen.
Beschreibung und Eigenschaften.
Immer wenn Alraunen ausgegraben werden, beginnt die Wurzel zu schreien. Der Schrei einer erwachsenen Alraune, wenn sie ausgegraben wird, ist sogar tödlich. Bei den jüngeren Pflanzen sorgt der Schrei normalerweise nur dafür, dass die Person, die den Schrei hört, für mehrere Stunden bewusstlos wird. Als die Hogwarts-Schüler im Kräuterkundeunterricht die Alraunen betrachteten, ließ Pomona Sprout die Schüler Ohrenschützer tragen, um die Schüler zu schützen.
Alraunen ähneln nicht nur Menschen, sondern verhalten sich auch ähnlich. Im Schuljahr 1992-1993 wurden die Alraunen zu einem bestimmten Zeitpunkt launisch, was darauf hinweist, dass sie die Pubertät erreichen. Später veranstalteten sie sogar eine laute Party, die mit einer Partys von Teenagern vergleichbar war. Rubeus Hagrid erwähnte auch eine Alraune, die Akne hatte. Alraune sind voll ausgereift, wenn sie sich gegenseitig in ihren Töpfen bewegen. Wenn Alraunen gereift sind, können sie zerschnitten werden, um sie als Hauptzutat für den Alraune-Wiederbelebungstrank zu verwenden, der zur Heilung von Versteinerten dient.
Der Schrei ist dem Schrei einer Todesfee sehr ähnlich, eventuell sogar gleich. Der Schrei der Todesfee ist ebenfalls tödlich.
Das Lieblingsessen des Sumpfkrattler sind Alraunen, was dazu führt, dass Alraunen-Züchter beim Herausziehen ihrer Pflanzen häufig nur eine blutige Sauerei finden. Auch ist bekannt, dass Fleischfressende Schnecken auch Alraunen essen.
Geschmorte Alraunen werden auch bei der Herstellung von Zaubertränken verwendet und kommt auch in vielen Gegenmitteln vor. Ihre Blätter werden auch verwendet.
Etymologie.
Die (europäische) Alraunen-Pflanze wird seit der Antike als Heilpflanze verwendet und es gibt Gerüchte, die sie mit magischen Fähigkeiten und Hexerei verbinden. Alraunen sind auch Mitglieder der Nachtschattenfamilie. Die Alraune enthält Hyoscyamin, Scopolamin und Mandragorin. Medizinisch wird dies als Schmerz- und Beruhigungsmittel verwendet. In der Antike wurde dies für Operationen verwendet, obwohl eine Überdosis auch tödlich sein kann.
Ihr lat. Name "mandragora vernalis" ist von zwei griechischen Wörtern mit der Bedeutung "schädlich für Vieh" abgeleitet. Im arabischen wird die Pflanze "Satansapfel" genannt.
Aufgrund der menschlichen Form seiner Wurzel wurde es bei magischen Operationen verwendet. Es gibt mehrere Varianten der Pflanzen in unterschiedlichen Gebieten. In der westlichen Hemisphäre gibt es eine andere Pflanze, "Podophyllum peltatum", die auch Amerikanische Alraune genannt wird. Die amerikanische Alraune ist jedoch nicht mit der europäischen Sorte verwandt und hat weniger medizinische Anwendungen. Die amerikanische Alraune ist ebenfalls giftig.

</doc>
<doc id="1658" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1658" title="Apparieren">
Apparieren

Apparieren bzw. Disapparieren ist eine magische Form des Transports, bei der der Benutzer sofort von einem bestimmten Ort zu einem anderen ausgewählten Ort reist, ohne dabei eine Zwischenstrecke zurück zu legen. Dies wird erreicht, indem sich der Nutzer auf den gewünschten Ort konzentriert und beabsichtigt von seinem Standort zu verschwinden, um am gewünschten Ort wieder zu erscheinen. Apparieren ist der schnellste Weg, um an ein gewünschtes Ziel zu gelangen, jedoch ist es schwierig, es richtig hinzubekommen, da Fehler zu schweren Verletzungen führen können. Die Fähigkeit ist deshalb für Zauberer eine relativ fortgeschrittene Fähigkeit. Auch andere magische Kreaturen wie Hauselfen und Diricawls können von sich aus apparieren.
Das Apparieren ist eine beliebte Reisemethode in der Zaubererwelt, obwohl erwachsene Hexen und Zauberer Besen, Flohpulver und Portschlüssel bevorzugen. Laut Albus Dumbledore würden sich die meisten Menschen beim ersten Apparieren übergeben. Harry Potter beschreibt, dass es sich anfühlen würde, als würde man sich durch einen sehr engen Gummischlauch zwängen.
Beschreibung.
Laut Wilkie Twycross, Beamter des Britischen Zaubereiministerium und Ausbilder für das Apparieren, benötigt man drei Dinge: ein Ziel , Wille und Bedacht . Dies bezeichnet er als "Goldene Dreierregel". Man muss völlig entschlossen sein, sein Ziel zu erreichen und sich ohne Eile, aber mit einer Überlegung bewegen. Das Apparieren kann mit einem Zauberstab ausgeführt werden, aber auch ohne Zauberstab.
Diese Art des Transports kann ein hörbares Geräusch verursachen, das von einem leisen Knall bis zum einem lauten Knacken gehen kann. Für ein Muggel kann das wie ein bremsendes Auto klingen. Haushelfen können auch apparieren, aber ohne Einschränkungen, die Zauberer und Hexen aufgrund ihrer Magie haben. Zum Beispiel können sie im Schloss Hogwarts oder sogar in der Kristallhöhle apparieren, wo Zauberer und Hexen davon abgehalten werden. Auch bei dem Apparieren von Hauselfen hört man meistens ein lautes Knacken. 
Als Apparieren wird es bezeichnet, wenn man zu einem Ort als Zielort appariert. Appariert man von diesem zurück wird dies als Disapparieren bezeichnet. Die entsprechenen Verben sind "apparieren" und "disapparien". 
Das Zaubereiministerium schreibt zum Apparieren eine Lizenz vor. Dadurch soll verhindert werden, dass ein Zauberer beispielsweise in eine Muggelbank appariert und dort das Geld stehlen könnte. 
Reichweite.
Das Apparieren hat eine Reichweitenbeschränkung und wird mit größerer Entfernung immer schwieriger und gefährlicher. So wird davon abgeraten interkontinental zu apparieren und dies nur bei hochqualifizierten Zauberern zu tun, da sonst eine Gefahr zum Zersplintern, schweren Verletzungen und sogar dem Tod besteht. Das Apparieren erfordert auch eine Vertrautheit mit dem Ort, den der Zauberer oder die Hexe besuchen will, da er ihn sich klar vorstellen muss. 1996 apparierte Harry Potter gemeinsam mit dem geschwächten Albus Dumbledore höchstwahrscheinlich durch ganz Großbritannien.
Als Harry, Ron und Hermine von Todessern im Landsitz der Familie Malfoy festgehalten wurden, alamierte Lucius Malfoy Voldemort, der zu diesem Zeitpunkt in Nurmengard in den österreichischen Alpen war. Um zum Landsitz zu gelangen, musste Voldemort den größten Teil des Weges fliegen. Er musste über ein "stürmisches Meer" fliegen, um in die Reichweite des Landsitzes zu gelangen. Dies zeigt, dass selbst ein mächtiger Zauberer wie Voldemort nicht weiter als die Länge der Britischen Inseln apparieren konnte. Auch ist es Zauberern und Hexen anscheinend nicht möglich, kleine Etapen bis zum Ziel zu apparieren und so die Reichweite zu umgehen. Dies würde möglicherweise auch zu einem Zersplintern führen.
Viele magische Orte wie das Britische Zaubereiministerium-Hauptquartier, das Französische Zaubereiministerium-Hauptquartier, das Woolworth-Gebäude (Hauptqaurtier des Magischer Kongress der Vereinigten Staaten von Amerika), die Kristallhöhle, das Schloss Nurmengard, Askaban, Hogwarts und der Keller im Landsitz der Familie Malfoy sind geschützt, sodass ein Apparieren nicht möglich ist. Dies verhindert, dass Menschen in diese Orte oder auch nur in ihre Nähe apparieren, und verhindert auch, dass Menschen aus diesen Orten disapparieren können.
Ziel.
Abgesehen davon, dass sich der Benutzer auf einen gewünschten Ort konzentriert, ist die Begrenzung der Wahl des Ziels unklar. Es ist sehr wahrscheinlich, dass der Zauberer oder die Hexe nur an einen Ort apparieren können, den sie zuvor schon gesehen hatten. Während der Suche von Harry, Ron und Hermine nach Horkruxen Ende 1997 apparierten sie an Orte, die Hermine besucht hatte, wie der Tottenham Court Road und anderen Urlaubsorten. Dabei erinnerte sie sich immer an damalige Erlebnisse, aber ihre Mitreisenden Ron und Harry kannten die Orte nicht. Auch 1996 war dies der Fall, als Albus Dumbledore und Harry zu Horace Slughorn nach Budleigh Babberton apparierten, einem Ort, den Dumbledore kannte, Harry jedoch nicht.
Ein Ziel nur durch ein Foto oder ein anderes Bild zu erreichen, reicht normalerweise nicht, um dorthin zu apparieren. Albus Dumbledore hatte ein Bild von der Höhle gesehen, in dem er vermutete, dass Voldemort ein Horkrux versteckt hatte, das in Tom Riddles Zimmer in Wool's Waisenhaus zu sehen war. Wie Dumbledore jedoch zu Harry sagte, hatte er sehr lange versucht, die Höhle zu lokalisieren. Dies deutet darauf hin, dass eine Hexe oder ein Zauberer, der versucht zu apparieren, eine Vorstellung davon haben muss, wo sich ihr gewünschtes Ziel befindet. Es reicht nicht, es nur gesehen zu haben oder davon zu wissen.
1997 konnten Hermine und Harry jedoch nach Godric's Hollow apparieren, ohne sich an den Ort zu erinneren. Da Hermine noch nie dort gewesen war und Harry nur als einjähriges Kind dort gelebt hat, können sie es nicht visualisiert haben. Daher wiederspricht dies den anderen Erkenntnissen und lässt vermuten, dass Zauberer doch an solche Orte apparieren können, sich aber nicht ihren genauen Zielort aussuschen können.
Geschichte.
1979 gelang es Kreacher aus der Horkrux-Höhle durch Disapparieren zu entkommen, nachdem Regulus Black befohlen hatte, "nach Beendigung seiner Aufgabe nach Hause zu kommen". Später, 1997, brachte er Mundungus Fletcher mit gemeinsamen Apparieren an den Grimmauldplatz 12.
1992 gelang es dem Hauself Dobby in Harrys Schlafzimmer in Ligusterweg 4 zu gelangen und dann "mit einem Knall wie einer Peitsche" zu verschwinden. Dies tat er später auch an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei.
1993 schlug eine Ravenclaw-Schülerin vor, dass Sirius Black durch Apparieren in das Schloss Hogwarts gekommen sein könnte. Harry Potter erfuhr mehr Details über das Apparieren in einem Gespräch mit den Weasleys während der Reise zur Quidditch-Weltmeisterschaft 1994.
Cornelius Fudge appariert in einen Kabinettsraum, um den Premierminister über die Ereignisse bei der Quidditch-Weltmeisterschaft zu informieren.
Percy Weasley apparierte nach bestandener Prüfung jeden Morgen nach unten, während er im Fuchsbau lebte, nur um zu beweisen, dass er es konnte. Charles Weasley bestand seinen ersten Test zum Apparieren nicht, weil er fünf Meilen südlich von der Stelle, an der er eigentlich erscheinen sollte, auf einer alten Frau beim Einkaufen landete . Fred und George Weasley haben ihren Test zum Apparieren mit einer Auszeichnung bestanden und es genossen, mit einem lauten Knacken in das Schlafzimmer anderer Leute am Grimmauldplatz 12 zu apparieren, um diese zu provozieren.
1996 apparierte Albus Dumbledore gemeinsam mit Harry zum ersten Mal. Harry gab an, dass das Gefühl unangenehm wäre, als würde man durch einen engen Gummischlauch gequetscht werden.
1996 war an der Wand des Gryffindor-Gemeinschaftsraum ein Hinweis und ein Anmeldeformular für einen 12-wöchigen Apparier-Kurs. Dieser Kurs begann am ersten Samstag im Februar in der Großen Halle unter der Leitung von Wilkie Twycross, dem Ausbilder des Britischen Zaubereiministeriums für das Apparieren. Während dieses Kurses war Susan Bones die erste Schülerin die apparierte. Dabei zersplinterte ihr Bein. Die Hauslehrer versuchten das Problem zu beheben.
Der Test für das Apparieren fand am 21. April in Hogsmeade für die Schüler statt, die bereits 17 Jahre alt waren, einschließlich Ron Weasley, der nicht sonderlich begabt war. Er und Hermine Granger hatten sich für zusätzliche Übungsstunden in Hogsmeade angemeldet. Hermine bestand den Test bei ihrem ersten Versuch, aber Ron ließ eine halbe Augenbraue zurück und fiel deshalb durch. Es ist nicht bekannt, wann und wo Ron den Test ein zweites Mal gemacht hat oder ob er ihn jemals bestanden hat. Harry, Ernest Macmillan und Draco Malfoy waren zu jung, um den Test im April 1997 abzulegen. Dies trifft vermutlich auch auf Neville Longbottom zu.
Harry nahm nie am Test teil, apparierte aber gemeinsam mit Dumbledore, um ihn aus der Meereshöhle zurückzubringen, als er selbst zu schwach dazu war. Harry war zu diesem Zeitpunkt noch minderjährig, aber dadurch, dass er Dumbledores Arm hielt, konnte das Zaubereiministerium dies trotzdem nicht wahrnehmen. Nachdem Harry 17 geworden war, apparierte er mindestens einmal alleine unter seinem Tarnumhang zum Grimmauldplatz und mehrmals zusammen mit Hermine und Ron unter dem Umhang. Das Ministerium bekam auch dies nicht mit, weil sie zu diesem Zeitpunkt nicht mehr minderjährig waren, sodass die Spur nicht mehr funktionierte.
Pius Thicknesse machte es unmöglich, den Ligusterweg 4 über das Flohnetzwerk zu erreichen, dort einen Portschlüssel zu platzieren oder zu apparieren, um Harry vermeintlich zu "beschützen", also benutzte der Orden des Phönix den sogenannten Sieben-Potter-Plan und brachte Harry durch Vielsafttrank und Besen in Sicherheit.
Während der Regierungszeit von Voldemort im Zaubereiministerium war das Apparieren in Büros nur hochrangigen Mitgliedern vorbehalten.
Seit-an-Seit-Apparieren.
Eine Variante des Apparierens, mit der zwei oder mehrere Personen gleichzeitig transportiert werden, wird als Seit-an-Seit-Apparieren bezeichnet. Diese Methode kann von Erwachsenen verwendet werden, die minderjährige Zauberer oder Hexen transportieren möchten. Ebenfalls können Personen dadurch Verletzte transportieren. Um diese Version des Apparierens auszuführen, appariert die fähigere Person mit der anderen, die sich dabei an deren Arm festhält. Diese Methode wird vom Britischen Zaubereiministerium für Eltern mit minderjährigen Kindern empfohlen, um Gefahren schnell zu entkommen. Die Person, die nicht apparieren kann, muss sich so fest wie möglich an der anderen Person festhalten. Auch Hauselfen können Seit-an-Seit-Apparieren. Wenn beide Personen wissen, wie man appariert, muss die andere Person nicht so fest zugreifen, da das Apparieren selbst ausgeführt wird und nur das Ziel von der anderen Person bestimmt wird.
Das Seit-an-Seit-Apparieren kann auch erzwungen werden. So packte der Todesser Corban Yaxley Hermine Grangers Arm, als sie gemeinsam mit Harry Potter und Ron Weasley 1997 aus dem Zaubereiministerium apparierte. Er apparierte mit ihr zum Grimmauldplatz 12 und Hermine konnte ihn nur durch den Verekelfluch abschütteln, bevor sie wieder disapparierte. Im Jahr 1998 nahm Fenrir Greyback Harry gefangen und apparierte mit ihm zum Landsitz der Familie Malfoy. Harry konnte sich dabei nicht von ihm befreien.
Es hängt von der Kreatur ab, ob man mit ihr apparieren kann. Viele von ihnen hatten jedoch eine magische Natur, die dies ermöglichte.
Apparieren mit Kreaturen.
Hauselfen können auch zu Orten apparieren, wo Zauberer und Hexen nicht die Möglichkeit haben, wie dem Schloss Hogwarts oder dem Grimmauldplatz 12. Dobby apparierte 1992 zum Hogwarts-Krankenflügel, um Harry Potter zu besuchen. 1998, als Harry, Ron Weasley, Luna Lovegood, Dean Thomas, Griphook und Garrick Ollivander im Keller des Landsitzes der Familie Malfoy eingesperrt waren, während Hermine Granger von Bellatrix Lestrange gefoltert wurde, apparierte Dobby dorthin, um sie zu retten. Er brachte zuerst Luna, Dean und Ollivander in Sicherheit, indem er mit ihnen nach Shell Cottage apparierte, bevor er dann zurückkehrte und die anderen rettete.
Phönixe konnten mit einem Flammenblitz apparieren. Auch Phönixe konnten dabei nicht eingeschränkt werden und sie konnten auch Menschen mit sich apparieren. 1996 benutzte Albus Dumbledore das Apparieren mit dem Phönix, um vor Kingsley Shacklebolt, Percy Weasley und Dolores Umbridge zu entkommen, als zuvor Dumbledores Armee aufgedeckt wurde. Der Phönix Fawkes flog zu Dumbledore, dieser hielt sich an Fawkes Füßen fest und verschwand mit einem Flammenstoß.
Der Diricawl ist eine magische Vogelart, die von einem Ort verschwinden und an einem anderen wieder auftauchen kann, ähnlich wie das Apparieren eines Zauberers oder einer Hexe.
Lizenz zum Apparieren.
In Großbritannien ist eine Lizenz zum Apparieren erforderlich, um Apparieren legal zu praktizieren. Diese kann von der Abteilung für Magisches Transportwesen bezogen werden und ist seit mindestens den 1920er Jahren erforderlich. Zumindest in Großbritannien muss man mindestens siebzehn Jahre alt sein, um eine solche Lizenz zu erhalten, während andere Länder wie Dänemark auch das Apparieren von Minderjährigen erlauben. Der Unterricht musste bezahlt werden und die Schüler mussten bei der Durchführung des Tests volljährig sein. Dies kann mit Muggelfahrschulen für den Führerschein verglichen werden.
Obwohl es möglich ist, ohne Lizenz zu apparieren, sollte dies nicht getan werden, da dies zu Verletzungen führen kann. Zersplintern kann auftreten, wenn man nicht entschlossen genug ist, sein Ziel zu erreichen, was dazu führt, dass bestimmte Körperteile nicht am Ziel ankommen. Das Bein von Susan Bones blieb so zum Beispiel während einer Kursstunde zurück. Obwohl es wieder erfolgreich angebracht wurde, wurde sie durch den Vorfall geschockt.
Das Zersplitern trat auch 1997 bei Ron Weasley auf, nachdem er vom Grimmauldplatz 12 disappariert war. Ron bestand auch seinen ersten Test nicht, weil ein Prüfer sah, dass er die Hälfte seiner Augenbraue verloren hatte. In Fällen von nicht lizenziertem Apparieren, in denen eine Verletzung auftrat, konnte das Magische Unfallumkehr-Kommando hohe Geldstrafen verhängen. In Fällen, in denen es zum Zersplintern kommt, kann die Verletzung viel schwerwiegender sein, wenn das Opfer nicht richtig behandelt wird. So wurde Ron 1997 von Hermine behandelt, nachdem ein Teil seines Oberarms verletzt wurde.
Harry Potter apparierte ab Juni 1997 mehrmals erfolgreich ohne Lizenz. So brachte er Albus Dumbledore sogar mit Seit-An-Seit-Apparieren nach Hogsmeade und apparierte auch häufig während des Zweiten Zaubererkrieges.
An der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei wurde für Schüler im sechsten Schuljahr Unterricht vom Britisches Zaubereiministerium gegeben. Diejenigen, die vor dem ersten Test siebzehn wurden, hatten die Möglichkeit, zusätzliche Übungsstunden in Hogsmeade zu absolvieren. Diejenigen, deren Geburtstag jedoch erst nach dem Test war, mussten den Test später ablegen. Um die Lizenz zu erhalten, muss man die Fähigkeit nachweisen, fehlerfrei zu apparieren. Dabei sorgt selbst der kleinste Fehler zum Scheitern.
Anti-Disapparier-Fluch.
Der Anti-Disapparier-Fluch kann verwendet werden, um zu verhindern, dass ein Mensch von einen Ort durch Disapparieren verschwinden kann. Das Schloss Hogwarts verwendet diesen Fluch. Als Harry Potter, Ron Weasley und Hermine Granger kurz vor der Schlacht von Hogwarts nach Hogsmeade apparierten, platzierten die Todesser einen solchen Fluch, um zu versuchen, die Drei dort gefangen zu halten.
Hauselfen waren von diesem Fluch nicht betroffen. Es ist auch generell zu vermuten, dass der Fluch nur auf Menschen wirkt, da Hauselfen und Phönixe nicht betroffen sind. Portschlüssel können auch verwendet werden, um an Orte zu gelangen oder diese zu verlassen, die mit diesem Fluch belegt sind. Hauselfen können jedoch Menschen mitnehmen, ohne dass der Fluch greift. Dies tat Dobby zum Beispiel während des Gefechts im Landsitz der Familie Malfoy.
Etymologie.
Apparieren leitet sich vom Wort "apparere" ab, was lateinisch für "erscheinen" oder "sichtbar werden" ist.
Hinter den Kulissen.
In den Filmen.
In den Filmen unterscheidet sich das Apparieren stark von der Buchreihe. Ebenfalls unterscheidet sich das Apparieren zwischen den Charakteren. Da das Apparieren sich von den Büchern unterscheidet, ist die Darstellung in den Filmen höchstwahrscheinlich eine stilistische Entscheidung, die besser zu den visuellen Möglichkeiten passt. Ebenfalls scheint sich das Aussehen beim Apparieren von der Entfernung zu unterscheiden. Auf kurzer Distanz oder ohne den Standort zu wechseln, ist ein schwarzer Rauch zu sehen, wie es bei den Todessern der Fall ist. Auch die Reichweite oder die Notwendigkeit ändert das Aussehen beim Apparieren.
Fred und George Weasley zeigen zu Beginn der Verflimung von "Harry Potter und der Orden des Phönix" das Apparieren, wie es in den Büchern gezeigt wird, indem sie mit einem lauten Knacken verschwinden und dabei auch Leute wie Molly Weasley erschrecken. Bis zu "Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind" sind sie die einzigen Zauberer, die in Filmen so kurze Strecken apparieren. Während des Kampfs im Foyer des Britischen Zaubereiministeriums verschwindet Voldemort in kurzer Entfernung in einen unsichtbaren Zustand und taucht wieder auf. Dies ermöglicht es ihm auch telepathisch mit Harry zu kommunizieren und auch seine Gedanken zu beeinflussen. Ebenfalls kann er sogar seine Handlungen steuern. Vor Voldemorts Ende im Film verfolgt dieser Harry durchs Schloss Hogwarts, indem er dabei appariert. Dabei begleitet ihn auch Nagini.

</doc>
<doc id="1659" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1659" title="Alraunen">
Alraunen



</doc>
<doc id="1666" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1666" title="Der Tagesprophet">
Der Tagesprophet

Der Tagesprophet ist eine magische Tageszeitung im Vereinigten Königreich und Irland. Sie wird von Eulen ausgeliefert, welche einen kleinen Lederbeutel am Bein befestigt haben, in den die Abonennten die Gebühren in Form von einigen Knuts werfen.
Harry und der Tagesprophet.
Harry macht mit der Zeitung seine eigenen Erfahrungen. Im vierten Schuljahr wird er von der nervtötenden Reporterin Rita Kimmkorn interviewt. Vom eigentlichen Interview ist später nichts zu lesen, nur Lügen aus der "Flotten-Schreibefeder "der Reporterin. Innerhalb seines vierten Schuljahres tauchen immer wieder Artikel in der Zeitung auf, die Harry zunächst aufs höchste loben und ihn als Helden darstellen, im Verlauf des Jahres werden sie jedoch immer verlogener. Neben einer Affäre mit Hermine, die sich angeblich auch mit Viktor Krum , einem berühmten Quidditch-Spieler und Mitkandidaten im Trimagischen Turnier, eingelassen hat, werden ihm noch einige andere Dinge vorgeworfen. Nachdem Lord Voldemort wieder zurückgekommen ist, wird Harry als Lügner hingestellt, da der Minister die Rückkehr des Dunklen Lords nicht akzeptiert. Im Verlauf von Harrys fünftem Schuljahr verbreitet der Prophet kontinuierlich Lügen über Harry und Professor Dumbledore, um ihre Glaubhaftigkeit zu untergraben. Erst Ende des fünften beziehungsweise zu Beginn des sechsten Schuljahres ändert sich die Mentalität der Zeitung und sie erklärt ihr Fehlverhalten des vergangenen Jahres. Als Lord Voldemort an die Macht kommt und das Zaubereiministerium und Hogwarts in seiner Gewalt hat, werden sämtliche Artikel der Zeitung zensiert.

</doc>
<doc id="1667" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1667" title="Rita Kimmkorn">
Rita Kimmkorn

Rita Kimmkorn war eine berühmte Reporterin des Tagespropheten. Ihre Artikel schrieb sie stets mit ihrer Flotte-Schreibe-Feder. Sie tauchte zum ersten Mal in Harry Potter und der Feuerkelch auf. Ihre Aufgabe war es, Kandidaten des Trimagischen Turniers zu interviewen, ihr Artikel gliech jedoch eher einem erfundenen Interview mit Harry. Im Verlauf von Harrys viertem Schuljahr tauchten immer wieder ihre verlogenen Geschichten im Propheten auf. Hermine fand heraus, dass sie ihre Informationen auf illegale Weise in Erfahrung brachte. Sie war ein nicht registrierter Animagus, d. h., sie verwandelte sich in einen Käfer, um ihre Opfer auszuspionieren. Da Hermine sie zwang, ein Jahr lang nicht mehr zu schreiben, wurde sie arbeitslos. Im fünften Schuljahr schrieb sie ein Interview mit Harry über die Geschehnisse des vorangegangenen Jahres, also über die Rückkehr Lord Voldemorts, zu dem sie von Hermine Granger gezwungen wurde und für das sie vom Klitterer nicht bezahlt wurde. Dieses Interview wurde im Klitterer veröffentlicht, da der Tagesprophet nicht mehr objektiv war. Im 7. Teil schrieb sie eine Dumbledore-Biographie, in der sie wahre Ereignisse mit Lügen verstrickte und Harry so aus der Fassung brachte.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="1686" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1686" title="Potter">
Potter



</doc>
<doc id="1690" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1690" title="Testrale">
Testrale



</doc>
<doc id="1722" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1722" title="Kniesel">
Kniesel

Der Kniesel wurde ursprünglich in Britannien gezüchtet, wird inzwischen jedoch in alle Welt ausgeführt. Er ist ein kleines, katzenartiges Geschöpf mit geflecktem, gesprenkeltem oder gepunktetem Fell, übergroßen Ohren und einem Schwanz, der dem eines Löwen ähnelt. Er ist intelligent, eigenständig und gelegentlich angriffslustig, doch wenn er Gefallen an einer Hexe oder einem Zauberer findet, ist er ein ideales Haustier. Der Kniesel hat die unheimliche Fähigkeit, verdächtige Gestalten aufzuspüren, und führt seinen Besitzer, sollte dieser sich verirrt haben, zuverlässig nach Hause zurück. Kniesel werfen bis zu acht Junge auf einmal und können sich mit Katzen kreuzen. Wer sich einen Kniesel halten will, braucht eine Erlaubnis, da ihre doch recht ungewöhnliche Erscheinung die Aufmerksamkeit von Muggel erregt.

</doc>
<doc id="1746" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1746" title="Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Film 1)">
Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Film 1)

Galerie.
Videos.
Für mehr "Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Film 1)"-Videos siehe auch die Galerie.

</doc>
<doc id="1747" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1747" title="Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Videospiel 1)">
Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Videospiel 1)



</doc>
<doc id="1758" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1758" title="Weasley">
Weasley



</doc>
<doc id="1786" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1786" title="Astoria Malfoy">
Astoria Malfoy

Die Hexe Astoria Greengrass war wahrscheinlich eine Hogwartsschülerin und im Haus Slytherin. Nach J. K. Rowlings Interviewangaben im Dezember 2007 ist sie die spätere Ehefrau von Draco Malfoy, die im Epilog anwesend ist, aber nicht namentlich genannt wird.
Den Angaben zufolge ist Astoria die zwei Jahre jüngere Schwester von Daphne Greengrass, die selbst nur am Rande im Zusammenhang mit den Zwischenprüfungen genannt wird. Daphne Greengrass ist reinblütig. Dracos Eheschließung mit ihrer Schwester ist somit nach der rassistischen Beurteilung der Familie Malfoy standesgemäß.
Aus der Ehe von Draco und Astoria geht der Sohn Scorpius hervor. Astoria stirbt 2019, noch bevor Scorpius in die dritte Klasse kommt.
Hinter den Kulissen.
Im Epilog wird sie von Jade Olivia verkörpert. Sie war zu dem Zeitpunkt die feste Freundin von Tom Felton, der es schaffte, die Filmemacher zu überreden, dass seine reale Freundin im Film seine Ehefrau und Mutter seines Kindes spielen durfte.
Auf einem Stammbaum ist sie auch unter dem Namen Asteria Malfoy zu finden.

</doc>
<doc id="1791" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1791" title="Lichtzauber">
Lichtzauber

Der Lichtzauber ("Lumos") bringt die Spitze des Zauberstabs zum Erleuchten. Das entstehene Licht wird als sehr warm beschrieben. Der Gegenzauber zu "Lumos" ist "Nox". Er ist einer der ersten Zauber, die den neuen Schülern beigebracht werden. Der Lichtkreis reicht nicht sehr weit, jedoch können verschiedene Lichtkugeln ausgeschickt werden.
Geschichte.
Trotz seiner scheinbaren Einfachheit wurde der Beleuchtungszauber erst im 18. Jahrhundert von Levina Monksantley im Jahr 1772 erfunden, was ihre Mitarbeiter im Zaubereiministerium erstaunte, da sie so in einer dunklen Ecke ganz einfach nach einer Feder suchen konnte. 
Der deutsche Zauberer Garvin Lügner gab jedoch an, dass er den Zauber erfunden hat, was sich später allerdings als Lüge herausstellte. Angeblich entwickelte Lügner Instant Finternispulver, es stellte sich heraus, dass sein Pulver nur spärlich das Licht vermindern konnte, wass er auf die angebliche Zauberstablichtwirkung zurückführte.
Der Lichtzauber wurde bei den Erstklässlern an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei in den Fächern Verteidigung gegen die dunklen Künste und Zauberkunst unterrichtet. Es wurde eingehender abgehandelt in dem Lehrbuch "", in einem weiterem Zauberbuch. und im Buch der Zaubersprüche. Dieser Zauber wurde von den Hogwarts-Schülern oft benutzt, wenn sie durch ds Schloss Hogwarts stromerten oder im verbotenen Wald waren, auch oft des nachts oder in dunklen Plätzen.
Wirkungsweise.
Einer der einfachsten und doch sehr nützlichen Licht erzeugenden Zaubersprüche besteht in dem hauptsächlichen Gebrauch vom Zauberstablicht = Lichtzauber, bei dem die Spitze des Zauberstabes ein Licht erzeugt, so dass im Dunkeln gesehen werden kann. Dieses Licht ist recht warm und kann leicht entflammbare Gegenstände entzünden, sogar den eigenen Zauberstab, wenn man unvorsichtig genug ist.
Zauberstablicht kann auch Geister und andere Spektralwesen wie den Gytrash in die Flucht schlagen. Mit diesem Zauber ist es auch möglich, magisch versteckte Architekturstrukturen wie Türen zu beleuchten und aufzudecken.
Um den Zauber bewirken zu können, muss die zaubernde Person im Besitz eines Zauberstabes sein. Sie muss den Zaubersttab nicht unbedingt halten, um die Spitze zum Leuchten zu bringen. Der Zauber funktioniert auch, wenn der Zauberstab in geringer Entfernung von der zaubernden Person liegt. So konnte Harry Potter den Magnolienring in Little Whinging mit seinem Zauberstab etwas erhellen, als es plötzlich stockdunkel wurde, Harry und sein Vetter Dudley Dursley von Dementoren angegriffen wurde und Harry dabei seinen Zauberstab zu Boden fallen ließ. 
Als der Zauber am 30. Juni 1997 in der Höhle am Meer angewandt wurde, in der Lord Voldemort ein Horkrux versteckt hatte, war die Helligkeit wesentlich geringer als erwartet, die Dunkelheit dort wirkte dichter als normal.
Es gibt drei unterschiedliche Abwandlungen des Lichtzaubers: "Lumos Solem" (Sonnenlichtzauber), Lumos Duo und Lumos Maxima.

</doc>
<doc id="1794" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1794" title="Schockzauber">
Schockzauber

Stupor ist ein Zauber, der bewirkt, dass jedes lebende Objekt, das von dem Zauber getroffen wird, geschockt und sofort bewusstlos wird. Wenn dieser Zauber von mehreren Magiern gleichzeitig auf das gleiche Ziel angewendet wird, kann es, je nach der körperlichen Verfassung des Getroffenen, auch tödlich enden.
Der Schockzauber ist ein sehr gängiger Duellzauber und war unter anderem einer der Zaubersprüche, die Harry Potter den Mitgliedern von Dumbledore's Armee beibrachte.
Mittel gegen den Schockzauber.
Die Auswirkungen können, abgesehen von der Aufhebung durch den Rennervate, auch durch einen Schildzauber geblockt oder auch zurückgeschleudert werden. Einige magische Spezies, wie Riesen, Halbriesen, Drachen und Trolle, sind allerdings von Natur aus resistent.
Es besteht auch die Möglichkeit, Objekte gegen den Schockzauber resistent zu zaubern.
Bedeutung.
Stupor leitet sich von dem englischen Wort "stupefy" ab, das so viel bedeutet wie "benommen machen". Im Lateinischen heißt das Wort "stupor" Erstarrung.
Der Gegenzauber von Stupor ist Rennervate, der die Betäubten wieder aus ihrer Starre erlöst.

</doc>
<doc id="1796" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1796" title="Unbrechbarer Schwur">
Unbrechbarer Schwur

Der Unbrechbare Schwur ist ein Ritual, bei welchem ein bindender, magischer Vertrag zwischen zwei Personen geschlossen wird. Ist er einmal vollzogen, gibt es kein Zurück mehr und wenn der Schwörende diesen bricht, so bringt es ihm den Tod.
Er hinterlässt Narben an der Hand, mit der dieser geschworen wurde.
Bekannte Durchführungen.
vor 1901.
Yusuf Kama leisteste vor 1901 seinem Vater gegenüber den unbrechbaren Schwur, indem er versprach, den Sohn von Corvus Lestrange aufzuspüren und zu töten als Vergeltung dafür, dass Yusufs Mutter von Corvus Lestrange weggenomen wurde. Dieser Schwzr war letztlich null und nichtig, da der gesuchte Mensch, vermeintlich Credence Barebone, gar nicht der gesuchte Sohn war, sondern mit dem Sohn auf einer Schiffsüberfahrt vertauscht worden war. Der gesuchte Sohn war schon lange bei einem Schiffsunglück als Säugling ums Leben gekommen.
1980er Jahre.
Arthur Weasley hielt seine Söhne Fred und George Weasley davon ab, ihren Bruder Ron zu einem unbrechbaren Schwur zu zwingen. Die Zwillinge hielten 1985 oder 1986, als Ron 5 Jahre alt war, schon ihre Hände und die Zauberstäbe bereit, als sie Ron aufforderten, zu schwören. Der Vater ertappte die Jungen dabei, er geriet in eine noch nie dagewesene Wut und die linke Gesäßhälfte von Fred wurde dermaßen "versohlt", dass sie nie mehr so war wie vorher. Ron blieb glücklicherweise unverletzt, aber er konnte sich an den Vorfall auch noch elf Jahre später erinnern.
Irgendwand im Zeitraum zwischen 1984 und 1990 wollte Jacobs Geschwisterkind mit Chiara Lobosca den Unbrechbaren Schwur leisten, um zu bezeugen, dass es sie niemals betrügen würde. Doch Chiara erkannte, dass Jacobs Geschwisterkind sterben könnte, wenn es den Schwur bricht, daher lehnte sie den Schwur ab und glaubte einfach, dass sie es vertrauen könnte.
In den Sommerferien 1989 leistete Merula Snyde mit ihrer Tante Verucca Buckthorn-Snyde den unbrechbaren Schwur, die Tante wollte sicher gehen, dass Merula ihrer echten Familie geenüber loyal sein würde. Das bedeutete, dass sie alle Anordnungen der Tante folgen musste oder es drohte der Tod. Sie tat es mit dem Wunsch, Rache an Patricia Rakepick zu nehmen, dabei ahnte Merula nicht, dass ihre Tante ein Mitglied der Geheimorganisation R war, eine Organistaion der dunklen Künste, die Merula bald danach aufsuchte.
1990er.
Severus Snape willigte vor Schulbeginn 1996 mit Narzissa Malfoy in den unbrechbaren Schwur ein, Zeugin war ihre Schwester Bellatrix Lestrange, eine Todesserin. Snape schwor, Draco Malfoy zu beschützen und ihn zu beaufsichtigen und anzuleiten in seiner Aufgabe die ihm Lord Voldemort zu erledigen aufgetragen hat, nämlich Albus Dumbledore zu töten.
Severus Snape war als Doppelagent für Albus Dumbledore und Lord Voldemort tätig. Dumbledore, durch einen [Horkrux]] schon vom Tode gezeichnet, bat Severus Snape, ihm einen schmerzhaften und erniedrigenden Tod zu ersparen, indem Snape ihn selbst tötet. Schließlich kam Snape dem Verlangen von Dumbledore nach, als Draco Malfoy die Möglichkeit hatte, den geschwächten und zauberstablosen Dumbledore zu töten, es aber nicht über das Herz brachte, den Todesfluch auszuführen, so dass Snape sowohl seinen Schwur nachkam und auch derBitte Daumbledores, ihn zu töten.
2021.
Harry Potter nahm Gereth Greengrass 2021 wegen seiner Beteiligung an Den Unverzeihlichen und an der magischen Katastrophe in Gewahrsam, Greengrass blieb aber schweigsam, bis Harry dessen Tochter ins Gespräch brachte. Es wurde bekannt, dass die Tochter Cereus Greengrass an einer bösartigen Bluterkrankung litt. Gareth und Harry einigten sich auf einen unbrechbaren Schwur der von Constanze Pickering besiegelt wurde. Harry würd eine Heilung für die Tochter Cereus finden und im Gegenzug würde Gereth Harry unterstützen, die Identität der Unverzeihlichen aufzudecken. Harry wandte sich an das St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen und spendete einen großen Geldbetrag um eine spezielle Heilmethode für Cereus zu sichern. Als Harry zurückkehrte, war Gereth allerdings verstorben.

</doc>
<doc id="1799" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1799" title="Tarnumhang">
Tarnumhang

Ein Tarnumhang ist eine Art besonderer Umhang, der dem Träger Unsichtbarkeit verleiht. Es gibt zwei Arten der Herstellung, der handelsübliche Tarnumhang wird durch einen Desillusionierungszauber hergestellt, dieser verliert jedoch schon nach kurzer Zeit an Tarnwirkung. Die deutlich teurere aber dafür langlebigere Art des Tarnumhangs wird aus den Haaren eines Demiguise gefertigt, doch auch dieser verliert auf Dauer an Wirkung, da die Tierhaare nicht mehr aufgefrischt werden können. Eine Ausnahme bildet der Tarnumhang von Harry Potter.
Alastor Moody besaß zwei Tarnumhänge, den besseren lieh er Sturgis Podmore für eine Aufgabe, die dieser für den Orden des Phönix zu erledigen hatte, erhielt ihn aber nie zurück, da dieser gefasst und nach Askaban geschickt wurde.
Barty Crouch jr. besaß einen Tarnumhang, mit dem sein Vater ihn vor der Öffentlichkeit versteckte. Unter diesem verfolgte Crouch jr. das Endspiel der Quidditch-Weltmeisterschaft und beschwor das dunkle Mal herauf. Auch in der Gestalt Alastor Moodys verwendete er den Tarnumhang, beispielsweise um seinen getöteten Vater auf dem Schlossgelände zu verbergen und ihn anschließend ungesehen in der frisch umgegrabenen Erde vor Hagrids Hütte zu begraben.

</doc>
<doc id="1825" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1825" title="Elderstab">
Elderstab

Der Elderstab ist eines der sagenumwobensten Heiligtümer des Todes. In "Das Märchen von den drei Brüdern" war er das erste erschaffene Heiligtum, überreicht an Antioch Peverell, angeblich vom Tod höchstpersönlich auf Wunsch des Zauberers, als seine Prämie, der mächtigste Zauberstab in der Geschichte der Zaubererschaft. Gemäß der Legende würde, wer auch immer ihn mit den anderen beiden Heiligtümern (Stein der Auferstehung) und der (Unsichtbarkeitsumhang) vereinigt, Meister des Todes werden.
Es wird gesagt, dass er der mächtigste Zauberstab ist, der jemals existiert hat, fähig, Meisterleistungen zu erbringen, die normalerweise für unmöglich gehalten werden so wie die Reparatur eines anderen Zauberstabs, der weit über das Maß normaler magischer Reparatur hinaus beschädigt wurde. Es ist bekannt, das der Kern des Elderstabs das Schwanzhaar von einem Thestral ist, eine mächtige, aber trügerische Substanz, die nur von einer Hexe oder einem Zauberer gemeistert werden kann, die/der fähig ist, den Tod zu akzeptieren, da es nur bei diesen beobachtet wurde. 
Beschreibung.
Der Elderstab ist alt und hergestellt aus Holunder-Holz . Er ist fünfzehn Zoll lang und hat einen Thestral-Schwanzhaar-Kern, welches "eine trügerische Substanz ist, die nur Zauberer kontrollieren können, die dem Tod ins Auge gesehen haben". Der Elderstab, leistungsfähiger als andere Zauberstäbe, ist bemerkenswert einzigartig im Gegensatz zu anderen Zauberstäben in seinem Aussehen, vor allem, weil er Schnitzereien besitzt, die den Trauben von Holunderbeeren ähnlich sehen und der Länge nach an ihm runterlaufen.
Allgemeines.
Der Elderstab besaß eine ungeheure magische Kraft, die es seinem Meister ermöglichte, andere Zauberstäbe zu reparieren, was laut dem berühmten Zauberstabmacher Ollivander niemand sonst kann, da es irreparable Schäden sind. Allerdings wird bekannt, dass der Stab auch nicht zu allem fähig ist. Beispielweise kann er nicht Versteinerungen durch einen Basilisken auflösen oder den Fluch auf Vorlost Gaunts Ring vollkommen aufzulösen. Zwar wurden in den frühen Erzählungen gesagt, dass der Stab zur Unbesiegbarkeit verhilft, doch Dumbledore merkte in dem Buch zu den Märchen von Beedle dem Barden an, dass der Stab hundertfach geschlagen wurde, wie man an den vielen verschiedenen Meistern sehen kann. Zwar sind die meisten Zauberstäbe ihren Trägern loyal, doch der Elderstab scheint bereitwillig seinen Meister aufzugeben, wenn ein neuer naht. Dies könnte der Tatsache geschuldet sein, dass er wie sein erster Besitzer Antioch Peverell, nach dem Motto "Magie ist Macht" vorgeht. Also wenn er merkt, dass sein aktueller Gegner mächtiger ist als sein Träger, lässt er seinen aktuellen Meister scheitern, um zu einem mächtigeren Zauberer zu gehören.
Mythischer Ursprung.
Nach dem "Märchen von den drei Brüdern" in , wanderten die drei Brüder — von denen angenommen wird, dass sie Antioch, Cadmus und Ignotus Peverell waren — eines Tages um die Welt, als sie an einen tückischen Fluss gerieten, der dafür bekannt war, schon vielen Wandersleuten das Leben gekostet zu haben. Die drei Brüder schwangen ihre Zauberstäbe und erschufen aus dem Nichts eine Brücke. Als sie begannen, ihn zu überqueren, trat ihnen auf der Mitte der Brücke eine Kapuzengestalt in den Weg. Es war der Tod höchstpersönlich und er war zornig, weil er um drei neue Opfer betrogen worden war. 
Während er vorgab, ihnen zu ihrem Triumph zu gratulieren, wollte der Tod sie hinters Licht führen. Er bot jedem Bruder ein Geschenk an - dafür, dass sie ihm entronnen war. Der älteste Bruder (Antioch Peverell) begann und da er ein kriegerischer Mann war, verlangte er einen Zauberstab, der alle anderen besiegen würde. Der Tod ging zum nächsten Baum und erschuf einen Zauberstab aus Holunderholz (Elderholz), den er dem ältesten Bruder überreichte. Der zweite Bruder (Cadmus Peverell), der den Tod noch mehr demütigen wollte, verlangte ein Objekt, dass Andere aus dem Tod zurückrufen würde und erhielt den Stein der Auferstehung vom Flussufer. Der jüngste (Ignotus Peverell) war weiser als seine Brüder und war skeptisch über die Absichten des Todes. Er bat um ein Objekt, dass es ihm erlauben würde, ein Leben zu führen ohne die Angst, dass der Tod ihm folgen würde. Überlistet, überreichte ihm der Tod seinen eigenen Unsichtbarkeitsumhang. 
Bekannte Meister und Besitzer.
Alte Erzählungen und Aufzeichnungen.
Antioch Peverell
Albus Dumbledore dachte, es sei unwahrscheinlich, dass der Elderstab von dem Tod hergestellt wurde. Er nahm an, dass er von dem ältesten der drei Peverell-Brüder, Antioch hergestellt worden sein könnte. Nach der Tötung eines rivalisierenden Zauberers in einem Duell kurz nach der Erschaffung des Zauberstab prahlte Antioch im betrunkenen Zustand über die Kräfte des Zauberstabs. Er wurde in dieser Nacht im Schlaf ermordet und ein anderer Zauberer nahm den Zauberstab in Besitz.
Im Laufe der Zeit durchlief der mächtige Zauberstab verschiedene Besitzer, üblicherweise durch gewalttätige Mittel, und erhielt Namen so wie "der Todesstab" und "der Zauberstab des Schicksals". Etliche der Zauberstabbesitzer sind bekannt, da seine ""blutige Spur" über "die Seiten der Zaubereigeschichte verteilt"" war. Viele Besitzer wurden von ihren Nachfolgern getötet in ihrer Gier nach Macht. Mit der Zeit beinhaltete die Legende die Annahme, dass Mord notwendig ist, um die Gefolgschaft des Elderstabs zu erhalten.
Emmerich der Böse
Emmerich der Böse war ein kurzlebiger, aber ausgesprochen aggressiver Zauberer. Er war der erste historisch nachweisbare Meister des Elderstabs nach Antioch Peverells Mörder, allerdings ist es möglich, dass Andere den Stab vor ihm besessen haben. Emmerich terrorisierte den Süden von England im frühen Mittelalter. In einem erbitterten Duell gegen Egbert den Ungeheuerlichen wurde er besiegt und verlor den Stab.
Egbert der Ungeheuerliche
Egbert der Ungeheuerliche war einst Meister des Elderstabs nach der Tötung von Emmerich dem Bösen in einem Duell (Emmerich wurde "abgeschlachtet"). Was aus Egbert wurde, nachdem er den Elderstab erlangte, ist unbekannt, aber es wird angenommen, dass er nicht lange lebte. Zwar verlor sich für kurze Zeit die Spur des Elderstabes doch ein Jahrhundert später wurde verzeichnet, dass Godelot die Gefolgschaft des Zauberstabs erhalten habe.
Godelot
Godelot erlangte die Gefolgschaft des Zauberstabs nachweislich rund ein Jahrhundert nach Egbert dem Ungeheuerlichen. Godelot, der den Elderstab als Meister und Lehrer ansah, hatte sein Wissen über die Kräfte des Zauberstabs aufgeschrieben in "Gar böse Zauberey", einem Buch, das Informationen über Dunkle Künste enthielt. Godelot starb in seinem eigenen Keller, nachdem er von seinem Sohn Hereward dort eingesperrt worden war, der dies tat, um die Gefolgschaft des Zauberstabs zu gewinnen.
Hereward
Hereward war ein Zauberer, der den Elderstab nach der Tötung seines Vaters Godelot erlangte. Dies gelang ihm, indem er Godelot in seinem eigenen Keller einsperrte und den Stab von ihm stahl.
Barnabas Deverill
Barnabas Deverill war ein Zauberer, der den Elderstab im frühen achtzehnten Jahrhundert erlangte und benutzte, um seinen Ruf als furchterregender Magier zu erschaffen, bis sein Terrorregime beendet wurde durch Loxias, der Barnabas ermordete und die Gefolgschaft des Zauberstabs gewann.
Loxias
Loxias war ein Zauberer und Meister des Elderstabs nach Barnabas Deverill. Loxias gab ihm den Namen "Der Todesstab" und benutzte ihn gegen jeden, der ihm missfiel. Es ist unbekannt, wer ihn tötete, da — nach Aussage von Dumbledore — viele beanspruchten, ihn erledigt zu haben, eingeschlossen seine eigene Mutter. Nach Xenophilius Lovegoods Verständnis der Geschichte scheint entweder Arcus oder Livius ihn getötet zu haben, da er glaubte, einer von ihnen sei der nächste Meister des Elderstabs.
Arcus oder Livius
Arcus und Livius waren Zauberer. Es wird diskutiert, wer von ihnen der Meister des Elderstabs wurde nach dem Loxias getötet wurde. Was es Studenten der Heiligtümer des Todes, schwierig macht, die Geschichte des Elderstabs weiter zu verfolgen als bis zum Besitztum durch Loxias.
Mykew Gregorowitsch.
Lange Zeit blieb der Verbleib des Elderstabes also ungeklärt, bis zum Ende des 19. Jahrhunderts. Der osteuropäische Zauberstabmacher Gregorowitsch erlangte den Elderstab. Er hielt dies aber hauptsächlich geheim und erregte nicht all zu viel Aufmerksamkeit wie seine Vorgänger, weil er den Stab studieren wollte, um seine neuen Erkenntnisse für seine eigenen Stäbe zu verwenden, um sein Geschäft aufzubessern. Doch eines Nachts hörte er einen Einbrecher in seiner Werkstatt und stürzte sogleich herbei, doch es war zu spät. Gellert Grindelwald, ein blonder junger Mann, der vernarrt in die Heiligtümer des Todes war, bestahl Gregorowitsch und feuerte auch sofort einen Zauber auf ihn ab, um die Gefolgschaft des Stabes zu erlangen. 
Gellert Grindelwald.
Grindelwald galt vor Voldemort als gefürchtester schwarzer Magier auf der ganzen Welt. Nachdem er von seiner ehemaligen Schule Durmstrang verwiesen wurde, wohnte er bei seiner Großtante in Godric's Hollow, wo er sich mit Albus Dumbledore anfreundete. Die beiden jungen Männer strebten nach Macht und interessierten sich beide für die Heilgtümer des Todes. Grindelwald wollte eine Gesellschaft aufbauen, in der Magier über Nichtmagier regieren. Durch den Elderstab wollte er Unbesiegbarkeit und Macht erlangen, durch den Stein der Auferstehung eine Armee aufbauen und mit dem Tarnumhang die drei Artefakte vereinen. Nach einem Kampf mit Aberforth und Albus, bei dem die Schwester Ariana Dumbledore starb, trennten sich die Wege.
Grindelwald eroberte den Elderstab später von Mykew Gregorowitsch, indem er in seine Werkstatt eindrang und ihn überwältigte. Später tarnte er sich als Percival Graves um den MACUSA zu infiltrieren und die magische Gesellschaft mittels eines Obscurus zu offenbaren, was ihm nicht gelang und er festgenommen wurde. Allerdings konnte er fliehen und Anhänger um sich scharen, die ihm zu seinem Aufstieg an die Macht verhelfen sollten. Den Höhepunkt seiner Herrschaft erreichte er 1945, wo sich ihm sein ehemaliger Freund Albus Dumbledore in den Weg stellte und ihn in einem legendären Duell besiegte. Dumbledore erlangte so den Elderstab und sperrte Grindelwald in dessen Gefängnis ein, wo er 1998 von Lord Voldemort aufgesucht und ermordet wurde, da er Voldemort nichts über den Elderstab verriet um aus Reue das Grab von Dumbledore zu beschützen.
Albus Dumbledore.
Als der Elderstab nun Dumbledore gehörte, wurde er erstmals hauptsächlich für das Gute eingesetzt. Dumbledore wurde Schulleiter an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und zum mächtigsten Magier seiner Zeit, der mit dem Stab sogar Lord Voldemort Einhalt gebieten konnte. Unteranderem ermöglicht der Stab es ihm, seine Gedanken aus seinem Kopf zu entnehmen und im Denkarium aufzubewahren oder auch ein Unendliches Feuer zu erzeugen, welches er den Riesen als Geschenk darbot.
In mehreren Kämpfen und Schlachten konnte Dumbledore den Stab einsetzen, wie in Harrys fünftem Schuljahr, wo er vor dem Ministerium floh und später Voldemort in der Mysteriumsabteilung bekämpfte. Ein Jahr später bereitete er Harry auf die Suche nach Voldemorts Horkruxen vor und besuchte mit ihm eine abgelegen Felsenschlucht, wo die beiden von Inferi angegriffen wurden, die Dumbledore mit einem mächtigen Feuerwirbel abwehrte. Als sie zurückkehrten, trat Draco Malfoy unter dem Auftrag Voldemorts Dumbledore entgegen, mit dem Ziel ihn zu töten. Er entwaffnete ihn zuerst, wodurch Draco Meister des Elderstabs wurde und Severus Snape vollendete Dracos Werk, in dem er Dumbledore mit dem Todesfluch tötete. Dies war von Dumbledore gewollt gewesen, welcher daraufhin bestattet wurde.
Draco Malfoy.
Nachdem Draco Dumbledore entwaffnete hatte, wurde er unwissentlich Meister des Elderstabes. Bis zu jenem Tag, wo Harry Potter ihn auf seiner Flucht aus dem Landhaus der Malfoys überwältigte und Dracos Stab an sich nahm, den er darauf benutzte, da sein eigener Zauberstab zerbrochen war. Aus diesem Grund wurde Harry ebenfalls unwissentlich Meister des Elderstabes.
Harry Potter.
Fast ein Jahr lang war Draco unwissentlich Meister des Elderstabes gewesen, bis Harry Draco überwältigte und nun der neue Gebieter wurde. Während der Schlacht von Hogwarts benutzte Voldemort den Elderstab, da er diesen aus Dumbledores Grab entwendet hatte. Doch er gehorchte ihm nicht, weswegen er fälschlicherweise annahm, dass Snape der Meister war, da er Dumbledore getötet hatte. Also ermordete Voldemort Snape in der Heulenden Hütte und dachte nun, dass er den Stab beherrschen würde. Dies stellte sich als falsch heraus, als Harry Potter sich Voldemort im Verbotenen Wald stellte und dieser ihn zu töten versuchte. Nachem Harry von dem Todesfluch getroffen wurde fiel er in eine Zwischenwelt aus dieser er zurückkehrte. Voldemort dachte er wäre tot und feuerte einen Cruciatus-Fluch ab, der Harry keine Schmerzen machte, weswegen dieser nun verstand, dass der Elderstab ihm und nicht Voldemort gehorchte. 
Harry konnte zur Überraschung Voldemorts fliehen, doch wenige Zeit später kam es zu dem finalen Duell zwischen den beiden. Harrys Entwaffnungszauber und Voldemorts Todesfluch trafen sich, und Harry konnte mit viel Kraft den Fluch seines Gegenübers zurückpressen, welcher dann Voldemort tötete. Harry nahm den Elderstab, mit dem er noch seinen eigenen Zauberstab reparierte und legte ihn zurück ihn Dumbledores Grab.

</doc>
<doc id="1826" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1826" title="Basilisken">
Basilisken



</doc>
<doc id="1832" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1832" title="Zaubereiminister">
Zaubereiminister

Der Zaubereiminister ist der Leiter eines Zaubereiministeriums und somit auch der Herrscher über die Zauberer in jenem Lande.
Cornelius Fudge war der Meinung, dass Albus Dumbledore scharf auf seinen Posten wäre, weil Dumbledore der Meinung war, dass Lord Voldemort zurückgekehrt ist.
Es ist auch die Aufgabe des Zaubererministers, mit dem Premierminister der Muggel in Verbindung zu treten, um ihn in Fällen, die sowohl die Zauberer als auch die Muggel betreffen, zu informieren. Außerdem ist es seine oberste Pflicht, vor den übrigen Muggeln geheimzuhalten, dass es Zauberer gibt.

</doc>
<doc id="1844" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1844" title="Rolf Scamander">
Rolf Scamander

Der Zauberer Rolf Scamander war ein Enkel von Newton Scamander. Wie sein Großvater widmete er sich der Erforschung magischer Tierwesen. Die spätere berühmte Naturforscherin Luna Lovegood und Rolf Scamander heirateten irgendwann.
Sie bekamen zwei Kinder: Lorcan und Lysander Scamander.

</doc>
<doc id="1847" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1847" title="Fergus">
Fergus

Fergus ist der Cousin von Seamus Finnigan und ist etwas älter als Seamus. Er ärgert seinen Cousin Seamus immer, da er schon apparieren kann und zeigt ihm immer, wie cool das ist, aber als Seamus Finnigan dann später auch apparieren kann, zahlte er es Fergus heim.

</doc>
<doc id="1866" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1866" title="Vogelaufrufezauber">
Vogelaufrufezauber

Beim Vogelaufrufezauber (Beschwörungsformel "Avis"): werden Vögel aus dem Zauberstab herbeibeschworen. Von allen Zaubersprüchen, mit denen lebende Wesen herbeibeschworen werden, ist der Vogelaufrufezauber einer der einfachsten neben dem Schlangen-Heraufbeschwörungszauber.
Die Vögel entstanden aus der Zauberstabspitze, dabei enteht auch ein lauter Knall wie ein Gewehrschuss sowie Rauch.
Geschichte.
Im Schuljahr 1989-1990 unterrichtete Professor Minerva McGonagall an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei im Fach Verwandlung den Sechstklässern, wie Vögel mit diesem Beschwörungsformel aufgerufen werden kann.
Diesen Zauberspruch benutzte der Zauberstabmacher Garrick Ollivander an Viktor Krums Zauberstab während der Eichung der Zauberstäbe der vier Champions im trimagischen Turnier im November 1994 vor deren ersten Aufgabe.
Diesen Zauberspruch sollten die Hogwarts-Schüler im sechsten Schuljahr auch nonverbal im Fach Verwandlung üben. Hermine Granger war die einzige, die darin ERfolg hatte, Vögel herbeizubeschwören. Sie beschwor einen Schwarm gelber Vögel, niemand sonst schaffte das, nicht einmal eine Feder.
Im 6. Schuljahr verwendete Hermine Granger diesen Zauberspruch und ließ die dadurch entstandenen Vögel mit Hilfe des Spruches "Oppugno" auf Ron los, da sie eifersüchtig auf ihn war, denn Ron und Lavender Brown hatten sich in ihrem Beisein geküsst.
Wortherkunft.
"Avis" (Latein, feminin) 

</doc>
<doc id="1867" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1867" title="Demiguise">
Demiguise

Der Demiguise ist ein affenähnliches Tierwesen.
Aussehen und Eigenschaften.
Der Demiguise findet sich im Fernen Osten, wenn auch unter größten Schwierigkeiten, denn diese Kreatur kann sich bei Gefahr unsichtbar machen und sogar bis zu einem gewissen Grad die Zukunft vorhersagen. Deswegen kann es auch nur von erfahrenen Demiguise-Fängern erkannt werden, was aber noch lange nicht bedeutet, dass man es so einfach erwischen kann.
Der Demiguise ist ein friedliches, hochgradig intelligentes, umsichtiges, pflanzenfressendes Tierwesen, das äußerlich einem anmutigen Affen ähnelt und große, schwarze, traurig blickenden Augen besitzt, die gern auch unter seinem Haar verborgen sein können. Der ganze Körper ist mit langem, feinem, silbrig-seidenem Fell bewachsen.
Demiguisepelze stehen hoch im Kurs, weil das Haar in Tarnumhänge eingewoben werden kann und diesen ihre magischen Eigenschaften verleiht. 
Ihre hohe Klassifizierung haben die Demiguise nicht, weil sie gefährlich oder aggressiv wären, sondern weil sie einerseits extrem wertvoll sind und andererseits mit größter Rücksichtnahme behandelt werden müssen, da sie aufgrund ihrer Fähigkeiten durchaus auch in der Lage sind, ihren Fängern geschickt zu entkommen, sich mit anderen Tierwesen zu verbünden und dergleichen.

</doc>
<doc id="1921" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1921" title="Bathilda Bagshot">
Bathilda Bagshot

Die Hexe Bathilda Bagshot war eine bekannte Historikerin der Magischen Welt.
Professor Bagshot wurde irgendwo auf den britischen Inseln, irgendwann im frühen oder mittleren neunzehnten Jahrhundert geboren. Es ist sehr wahrscheinlich, dass sie in ihrer Jugend die Hogwarts Schule besuchte.
Sie beschäftigte sich mit geschichtlichen Themen der magischen Geschöpfe. In ihrem Werk Geschichte derZauberei beschreibt sie detailgetreu Ereignisse, wie z. B.:
Das Buch der berühmten Historikerin, das mit den historischen Ereignissen des 19. Jahrhunderts endet, wird in Hogwarts schon seit langem von der ersten Klasse an als Lehrbuch für den Unterricht in Geschichte der Zauberei verwendet. Sie schrieb noch in etwa zehn weitere Bücher.
Die Autorin wird auch als begeisterte Leserin des sport-historischen Buches Quidditch im Wandel der Zeiten werbend auf der Umschlagseite zitiert.
Bathilda Bagshot lebte bis zu ihrem Tod in Godric's Hollow und war dort am Anfang des 20. Jahrhunderts eine Nachbarin von Familie Dumbledore. Anlässlich eines anerkennenden Leserbriefs, den die damals bereits bekannte Autorin an den Schüler Albus Dumbledore wegen einer wissenschaftlichen Zeitschriften-Veröffentlichung schrieb, entstand ein guter Kontakt zu der zurückgezogen lebenden Familie Dumbledore.
In ihren älteren Jahren war Bathilda eng mit Lily Potter vertraut und sprach sogar mit ihr über die Nähe zwischen Grindelwald und Dumbledore, obwohl Lily aufgrund Bathildas hohen Alters und möglicher Altersschwäche, etwas skeptisch blieb. Bathilda war auch die einzige, die sich bei Harry Potters Geburtstagstee den Potters anschloss, als er ein Jahr alt wurde. Ron Weasleys Großtante Muriel bezeichnete Bathilda als "gaga" bei Bill Weasleys und Fleur Delacours Hochzeit.
Nach Albus Dumbledores Tod nutzte Rita Kimmkorn schamlos aus, dass Bathilda Bagshot inzwischen sehr senil und altersverwirrt war, um sie für ihre geplante skandalträchtige Albus-Dumbledore-Biographie auszuquetschen.
Bathilda Bagshots Leiche wurde erst Monate nach ihrem Tod entdeckt. Deutliche Spuren wiesen darauf hin, dass sie wohl durch Schwarze Magie getötet wurde.

</doc>
<doc id="1923" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1923" title="Vorlost Gaunts Ring">
Vorlost Gaunts Ring

Vorlosts Ring , ist ein plumper Goldring mit einem schwarzen Stein, auf dem die Gravur des Peverell-Wappen zu sehen ist. Dieser Ring wird als Familienerbstück einer altehrwürdigen reinblütigen Zauberersippe seit Jahrhunderten an ihre Stammhalter weitergegeben. Bei dieser Familie handelt es sich um das Haus der Gaunts, wobei bisher unklar ist, seit wievielen Generationen die Gaunts gleichzeitig die einzigen verbliebenen Nachkommen von Salazar Slytherin sind.
Die letzten Träger des Rings.
Vorlost Gaunt und nach dessen Tod sein Sohn Morfin Gaunt hatten nichts mehr außer ihrer edlen Abstammung. Sie hausten in einer ärmlichen Hütte am Waldrand bei Little Hangleton.
Lord Voldemort: Während Morfin selbst kinderlos war, hatte seine Schwester Merope Gaunt einen Sohn mit einem Muggel. Dieser halbblütige Nachkomme, der nach seinem Vater Tom Riddle hieß und sich später Lord Voldemort nannte, verstand sich als rechtmäßiger und würdiger Erbe des Rings. Dieses Symbol seiner Zaubererabstammung verbürgte, dass er als Stammhalter der Gaunts zugleich der wahre Erbe von Slytherin war.
Um sich in den Besitz des kostbaren Ringes zu bringen, stahl er seinem Onkel Morfin das Erbstück. Mit entsprechenden magischen Gedächtnismanipulationen sorgte er dafür, dass Morfin den Rest seines Lebens unschuldig in Askaban verbrachte und nie herausfinden konnte, wie sein Ring, sein ein und alles, abhanden gekommen war.
Tom, damals selbst noch Schüler in Hogwarts, machte den Ring zu einem Horkrux und bewahrte darin einen Teil seiner Seele auf. Während seiner letzten Schuljahre trug er den Ring am Finger, später versteckte er ihn in der Hütte der Gaunts.
Albus Dumbledore: Im Sommer 1996 konnte Albus Dumbledore diesen Horkrux in der Hütte aufspüren, in der die Gaunts früher gelebt hatten. Die Zauber, mit denen der Horkrux gesichert war, verbrannten Dumbledores rechte Hand, so dass sie bleibend verkohlt und schwarz aussah und bei jeder Bewegung schmerzte, auch wenn er sie noch eingeschränkt benutzen konnte.
Zunächst trug Dumbledore den Ring, dessen Stein inzwischen geborsten war, noch an einem Finger seiner unverletzten Hand, später bewahrte er ihn auf einem Tischchen in seinem Büro auf, dann schließlich zerstörte er ihn auf unbekannte Weise.

</doc>
<doc id="1924" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1924" title="Slytherins Medaillon">
Slytherins Medaillon

Slytherins Medaillon ist ein symbolträchtiges Erbstück, das Salazar Slytherin seinen Nachkommen hinterlassen hat. Es ist Jahrhunderte lang von Generation zu Generation unter den direkten Nachkommen von Slytherin weitervererbt und stolz getragen worden. Kurz vor Weihnachten 1926 war die letzte Trägerin dieses Schmuckstücks, Merope Gaunt, eine völlig verarmte Nachfahrin Slytherins, gezwungen, ihren wertvollen einzigen Besitz zu Galleonen zu machen. Der schlitzohrige Raritätenhändler Caractacus Burke speiste die in Geschäftsdingen völlig unbedarfte Merope mit lächerlichen 10 Galleonen ab und verkaufte das unbezahlbar wertvolle Stück dann mit einem sagenhaften Gewinn an die reiche Sammlerin Hepzibah Smith. Die Angehörigen von Hepzibah Smith hegten zwar schon erbschleicherische Gelüste wegen dieses besonderen Schatzes, aber ein Dieb kam ihnen zuvor. Die reiche Sammlerin wurde umgebracht und die wertvollsten Stücke ihrer Sammlung, dieses Medaillon und ein Trinkpokal von Helga Hufflepuff, fehlten in ihrer Sammlung. Als dies entdeckt wurde, konnte man den jungen Mitarbeiter des Raritätengeschäfts Borgin &amp; Burke's, der die Wertstücke wenige Tage vor dem Tod der Sammlerin gesehen und möglicherweise gestohlen hatte, nicht mehr dazu befragen: Dieser Tom Riddle war mittlerweile untergetaucht.
Tom Riddle, heutzutage als Lord Voldemort bekannt und berüchtigt, war der Sohn jener Merope Gaunt und fanatisch stolz darauf der letzte verbliebene Erbe von Slytherin zu sein. Er machte Slytherins Medaillon zu einem seiner Horkruxe und verbarg es magisch gesichert in einer kaum zugänglichen Höhle am Meer, die er schon in seiner Kindheit entdeckt hatte. Trotz der ausgeklügelten Schutzvorkehrungen dieses Horkruxes ist es wohl bereits zweimal gelungen, es zu holen:
Beschreibung.
Das Medaillon bestand aus massiven Gold mit einem schlangenähnlichen "S", in das "S" waren funkelnde, grüne Smaragdsteine eingelegt. Der Frontteil bestand aus goldenen Türchen, die beim Öffnen auseinander schwingten. Das geöffnete Medaillon hatte zwei Glasfenster. Das Innere war mit Seidenfutter ausgelegt.[1] Am oberen Ende befand sich vermutlich eine Öse, durch die eine Halskette geführt wurde. Das Medaillon war verzaubert und konnte nur mit Parselsprache geöffnet werden.
Als das Medaillon von Tom Riddle gestohlen wurde, machte er daraus einen Horkrux, indem er einen Teil seiner Seele dort einschloss. Zum Schutz vor Zerstörung versah Tom Riddle den Horkrux mit mächtigen Schutzzauber, sowohl mit solchen, die zerstörende Flüche jeglicher Art abwehren konnten, als auch aktiv bei drohender Gefahr durch Erwürgen des Angreifers oder durch sprachliche und bildliche Drohungen massive Ängste beim Angreifer verursachen konnten.
Geschichte.
Erbschaft.
Salazar Slytherin, einer der vier Gründer der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, hat das Medaillon hergestellt. Slytherin verzauberte es zum Schutz, so dass es nur durch Parselsprache, die Slytherin auch beherrschte, geöffnet werden konnte. Als Slytherin von der Hogwarts-Schule wegging, nahm er das Medaillon mit.
Nach Slytherins Tod wurde der Anhänger in direkter Linie in der Familie weiter vererbt. So gelangte es dann in die Familie Gaunt. Anfang des 20. Jahrhunderts war Vorlost Gaunt der Erbe des Medaillons, welches er dann seiner heranwachsenden Tochter Merope erlaubte, als Schmuckstück zu tragen, obwohl Vorlost ihr wenig zutraute und sie verachtete. Vorlost Gaunt wohnte mit Sohn Morfin und Tochter Merope am Rande von Little Hangleton in einer verkommenen Hütte im Wald. Vorlost Gaunt wurde im Spätsommer 1925 wegen Widerstand gegen Ministeriumsangestellte für 6 Monate in Askaban inhaftiert, Morfin erhielt eine längere Haftstrafe, da er zusätzlich neben der Unterstützung seines Vaters vorher auch einen Muggel, Tom Riddle senior aus Little Hangleton verhext hatte. Merope nutzte die Gelegenheit, in Abwesenheit der beiden Gaunt-Männer mit Tom Riddle senior durchzubrennen, nachdem sie ihm (laut Vermutung von Albus Dumbledore) mit einem Liebestrank betörte. Merope behielt das Medaillon und nahm es mit zu ihrem späteren Wohnsitz in London.
Merope heiratete Tom Riddle Senior Ende 1925 oder Anfang 1926 und sie wurde schwanger. Kurz darufhin verließ ihr Ehemann Tom sie wieder und kehrte nach Little Hangleton zurück. Vermutlich gab Merope ihrem Ehemann keinen weiteren Liebestrank mehr, in der Hoffnung, dass er sie inzwischen tatsächlich liebte, oder dass er zumindest wegen des gemeinsamen Kindes bei ihr bleiben würde. Beide Hoffnungen haben sich nicht bewahrheitet.
Merope verarmte völlig, so dass sie sich gezwungen sah, das einzig wertvolle, dass sie besaß, das Erbstück Slytherins Medaillon, zu versetzen. Der schlitzohrige Raritätenhändler Caractacus Burke speiste die in Geschäftsdingen völlig unbedarfte Merope mit lächerlichen 10 Galleonen ab und verkaufte das unbezahlbar wertvolle Stück dann mit einem sagenhaften Gewinn an die reiche Sammlerin Hepzibah Smith. Am 31. Dezember 1926 kam Merope in das Wool's Waisenhaus in London, wo sie ihren Sohn gebar. Der assistierenden Angestellten Mrs. Cole bat sie, ihren Sohn nach seinem Vater Tom und nach ihrem Vater, Vorlost, zu nennen, dann starb Merope. Tom Vorlost Riddle wuchs dann elf Jahre im Waisenhaus auf.
Herstellen des Horkrux.
Voldemort findet wertvolle Artefakte.
Viele Jahre später schloss Tom Vorlost Riddle mit Bestnoten an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei ab. Er verschmähte etliche lukrative Stellen, er wurde dann angestellt bei Borgin &amp; Burke's, vermutlich weil er wusste, dass dort oft mit schwarzmagischen Artefakten gehandelt wurde und Tom Riddle damit in Kontakt kommen wollte. Tom Riddle war ein geschätzter Mitarbeiter, da er Kunden gut zu überzeugen wusste. So gelangte Tom Riddle dann an eine ältere, reiche Hexe Hepzibah Smith, die er öfters besuchte und so ihr Vertrauen gewann. Er schmeichelte ihr, machte ihr Komplimente und brachte Blumen zum Besuch mit. Nach vielen Besuchen endlich zeigte Hepzibah Smith dem Tom Riddle ihre wertvollsten Artefakte: Einen Becher von Helga Hufflepuff, den sie von der angesehenen Hogwartsgründerin geerbt hatte, und Salazar Slytherins Medaillon. Sie hoffte, dass Tom Riddle die einzigartige Geschichte dieser Objekte wertschätzen würde.
Hepzibah Smith meinte, dass beide Objekte bedeutsame magische Eigenschaften hätten, die sie aber nicht hat austesten können. Sie betonte die Bedeutung der geschichtlichen Dimension des Medaillons. Sie gab an, sie hatte einen beträchtlichen Preis bei Caractacus Burke, Tom Riddles Arbeitgeber, bezahlt. Burke habe ihr erzählt, dass er das Medaillon von einer heruntergekommenen, ärmlichen Frau für einen Spottpreis bekommen habe. Zu diesem Zeitpunkt kannte Tom Riddle schon seine Familienabstammung und er wusste, dass es sich bei der ärmlichen Frau um seine Mutter, Merope Gaunt, gehandelt hatte.
Begehren der Artefakte.
Tom Riddle nahm erst Hufflepuffs Becher in die Hand, und zögerte etwas, als dieser ihm wieder von Mrs Smith abgenommen wurde. Als Tom Riddle das Medaillon in der Hand hielt, starrte er gebannt darauf, denn er erkannte es als Original von Salazar Slytherin. Als er von Hepzibah Smith hörte, wie und vom wem Burke das Medaillon erwarb, und Tom Riddle erkannte, dass es sich um seine Mutter handeln musste, blitzten seine Augen scharlachrot auf, und seine Fingerknöchel um das Schmuckstück wurden weiß. Tom Riddle zögerte einen Moment, bevor er sich den Anhänger wieder nehmen ließ. Als Hepzibah Smith in Tom Riddles Gesicht sah, verschwand auch ihr Lächeln, doch sie glaubte, das Licht habe ihr einen Streich gespielt, doch sie wirkte zermürbt. Albus Dumbledore vermutete, dass Tom Riddle sich als rechtmäßigen Erben des Medaillons ansah, deswegen habe er es wohl auch mehr begehrt als den Becher.
Raubmord an Hepzibah Smith.
Zwei Tage nach diesem Besuch wurde Hepzibah Smith tot in ihrer Wohnung aufgefunden. Ihre betagte Hauselfe Hokey gab zu, ihrer Herrin möglicherweise irrtümlich statt Zucker in ihren Kakao gegeben zu haben, ein unbekanntes tödliches Gift verabreicht zu haben. Bei späteren Nachforschungen vermutete Albus Dumbledore jedoch, dass Tom Riddle Hepzibah Smith getötet und ihrer Hauselfe ein falsches Gedächnis eingepflanzt hatte, ähnlich, wie er mit dem Mord an seinen Vater Tom Riddle Senior und seinen Großeltern verfuhr, indem er seinem Onkel Morfin Gaunt durch Gedächtnismodifikation den Mord in die Schuhe geschoben hatte. Da Smith viele Sammlerstücke hatte und ihr Haus mit vielen magisch geschützten Verstecken versehen war, nahmen Behörden an, dass ihre Artefakte einfach gut versteckt waren. Später vermissten die Verwandten von Hepzibah Smith doch Hufflepuffs Becher und Slytherins Medaillon. Zu diesem Zeitpunkt hatte Tom Riddle seinen Job bei Borgin &amp; Burke's beendet und war für zehn Jahre verschwunden. Tom Riddle tötete einen Muggel-Landstreicher und erzeugte mit dem Mord aus Slytherins Medaillon einen Horkrux . Diesmal verfuhr Tom Riddle anders als bei den bisherigen Horkruxen, bei denen er Personen mordete, die für ihn bedeutsam für die Herstellung von Horkruxen waren.
Viele Jahre später, Tom Riddle war dann ausschließlich nur noch als Lord Voldemort bekannt, versteckte er den Medaillon-Horkrux in einer schwer zugänglichen Höhle am Meer, die einen Höhlensee mit einer zentral gelegenen Insel enthielt. Diese Höhle hatte er während eines Waisenhaus-Ausflugs entdeckt. In die er zwei Waisenkinder, Dennis Bishop und Amy Benson, mitgnommen hatte, um diese auszukundschaften. Dabei ist dort etwas Schockierendes passiert, dass die beiden Kinder danach verstört blieben und kaum noch redeten. Neben den natürlichen Zugangsbegrenzungen belegte Lord Voldemort den Höhlenzugang, den Höhlensee, die Insel und den Horkrux mit mächtigen, schwarzmagischen Abwehr- und Schutzzaubern.
Spekulationen.
Es gibt etliche Spekulationen, wer R. A. B. sein könnte. Eine davon ist, dass es sich dabei um Regulus Arcturus Black handeln könnte. In diesem Zusammenhang gewinnt das nicht zu öffnende Medaillon Bedeutung, das Harry und seine Freunde bei der Putzaktion in Regulus' Elternhaus am Grimmauldplatz 12 gefunden hatten (HP V/6). Wenn das Medaillon damals nicht im Müll gelandet oder von Kreacher "gerettet" worden ist, könnte es bei den Dingen sein, die Mundungus Fletcher geklaut und verhökert hat. Möglicherweise war es sogar jener Gegenstand, den er gerade an Aberforth Dumbledore verkauft hatte, als Ronald Weasley, Harry Potter und Hermine Granger ihn in Hogsmeade beim Verkauf der geklauten Dinge erwischten.
Ronald Weasley zerstörte das Medaillon mit dem Schwert von Gryffindor, das durch das Basiliskengift in Rons zweitem Schuljahr getränkt wurde. Das koboldgeschmiedete Schwert nimmt nur auf, was es stärkt, dadurch kann es Horkruxe zerstören.

</doc>
<doc id="1932" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1932" title="Der Klitterer">
Der Klitterer

Der Klitterer ist eine Zeitschrift, die von Xenophilius Lovegood herrausgegeben wird. Bei den Zauberern galt der Klitterer als seltsam, da er hauptsächlich schwachsinnige Artikel über Wesen, die es garnicht gibt wie Nargel und Schrumpfhörnige Schnarchkackler herausbrachte. Als jedoch Harry Potter und Albus Dumbledore vom Zaubereiministerium als Lügner abgestempelt wurden, verschafften Hermine Granger und Luna Lovegood, die Tochter von Xenophilius, Harry die Möglichkeit ein Interview mit Rita Kimmkorn, über die Ereignisse auf dem Friedhof in Jahr 4 im Klitterer zu veröffentlichen. Eineinhalb Jahre später unterwarf Voldemort die Zaubererwelt und Zeitungen wie "Der Tagesprophet" brachten nur das, was Voldemorts Todesser zuließen. Einzig "Der Klitterer" war noch eine verläßliche Quelle, die alle dazu aufforderte zu Harry zu halten. Doch als Luna gekidnappt wurde, schreibt auch Xenophilius nicht mehr die Wahrheit, damit seiner Tochter nichts passiert.

</doc>
<doc id="1967" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1967" title="Billywig">
Billywig

Der Billywig ist ein in Australien heimisches Insekt. Er ist knapp anderthalb Zentimeter lang und von einem strahlenden Saphirblau, fliegt jedoch so schnell, dass er von Muggeln selten und oft nicht einmal von Zauberern bemerkt wird, bis sie gestochen werden. Die Flügel des Billywig sitzen oben auf dem Kopf und rotieren so geschwind, dass der Billywig sich beim Fliegen dreht. Der Unterleib endet in einem langen, dünnen Stachel. Der Stich eines Billywig löst zunächst Schwindelgefühle aus, denen Schwebezustände folgen. Seit Generationen schon versuchen junge australische Hexen und Zauberer, Billywigs zu fangen und sie zum Stechen zu reizen, um in den Genuss dieser Nebenwirkungen zu kommen, doch zu viele Stiche können dazu führen, dass das Opfer tagelang unbeherrschbar durch die Luft schwebt, und bei einer schweren allergischen Reaktion kann es zu chronischem Schweben kommen. Getrocknete Billywig-Stacheln finden in verschiedenen Elixieren Verwendung und sind angeblich auch eine Zutat für die beliebten Zwischen Wissbies. 

</doc>
<doc id="1968" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1968" title="Bowtruckle">
Bowtruckle

Der Bowtruckle, ein Baumwächter, der Ausschließlich in Zauberstabholz-Bäumen lebt, findet sich vor allem in Westengland, Süddeutschland und in manchen skandinavischen Wäldern. Er ist äußerst schwer zu erkennen, da er klein ist (maximal zwanzig Zentimeter groß) und scheinbar aus Rinde und Zweigen besteht. Er hat zwei kleine braune Augen.
Der Bowtruckle ernährt sich von Insekten und ist ein friedliches und äußerst scheues Geschöpf, doch wenn der Baum, in dem er lebt, bedroht ist, kommt es nachweislich vor, dass er sich auf den Holzfäller oder den Baumchirurgen, der seiner Behausung Schaden zufügen will, hinabstürzt und ihm mit seinen langen, scharfen Klauen die Augen auskratzt. Bringt die Hexe oder der Zauberer dem Bowtruckle eine Portion Holzläuse mit, lässt er sich lange genug besänftigen, um ein Stück Zauberstabholz aus dem Baum schneiden zu können. Außerdem können sie benutzt werden um Schlösser zu knacken.

</doc>
<doc id="1969" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1969" title="Bundimun">
Bundimun

Bundimuns kommen überall auf der Welt vor. Sie befallen ganze Häuser, indem sie geschickt unter Dielenbretter und hinter Fußleisten kriechen. Dass man Bundimuns im Haus hat, bemerkt man für gewöhnlich an einem üblen Verwesungsgestank. Der Bundimun dünstet ein Sekret aus, welches sogar die Fundamente der von ihm befallenen Gebäude verrotten lässt.
Der ruhende Bundimun ähnelt einem grünlichen Hausschwammfleck mit Augen, schreckt man ihn aber auf, trippelt er auf seinen zahlreichen spindeldürren Beinen davon. Er ernährt sich von Schmutz. Schrubb- und Scheuerzauber befreien ein Haus vom Bundimun-Befall, doch wenn sie schon zu groß geworden sind, sollte man sich an die Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe wenden (Unterabteilung Schädlingsbekämpfung), bevor das Haus einstürzt. Verdünntes Bundimun-Sekret findet als Zutat für gewisse magische Reinigungsflüssigkeiten Verwendung. 

</doc>
<doc id="1970" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1970" title="Chimära">
Chimära

Die Chimära ist ein seltenes, griechisches Monster mit einem Löwenkopf, einem Ziegenleib und einem Drachenschwanz. Von heimtückischer und blutrünstiger Natur, ist die Chimära höchst gefährlich. Es gibt nur einen bekannten Fall, nach dem es einem einzigen Zauberer gelungen ist, eine Chimära zu erlegen, allerdings war dies ein bitterer Sieg, da er kurz danach zu Tode erschöpft von seinem Geflügelten Pferd stürzte und starb. Chimära-Eier gelten als nicht verkäufliche Güter der Klasse A.
Hagrid erwähnt gegenüber Hermine in ihren 5.Schuljahr das niemand etwas über Knarle lernen möchte wenn man stattdessen etwas über Chimära erfahren könnte. Und auch das er versucht hätte an ein Ei einer Chimära zu kommen, aber das sehr schwierig wäre.
In seinem Nachruf über Albus Dumbledore als dieser Tod war erwähnte Elphias Doge das er Albus bei seiner Reise um die Welt berichtete das er in Griechenland nur knapp einer Chimära entkommen ist.

</doc>
<doc id="1971" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1971" title="Crup">
Crup

Der Crup stammt aus dem Südwesten Englands. Er hat starke Ähnlichkeit mit einem Jack-Russell-Terrier, wenn man einmal von seiner gegabelten Rute absieht. Der Crup ist ziemlich sicher ein von Zauberern gezüchteter Hund, da er ihnen gegenüber äußerst treu und zahm und beim Anblick eines Muggels zu einem wahren Raubtier wird. Er ist ein nützlicher Vielfraß und verspeist alles von Gnomen bis zu alten Autoreifen. Crup-Halterlizenzen können bei der Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe beantragt werden. Voraussetzung ist ein einfacher Test, bei dem der Antragsteller seine Fähigkeit nachweisen soll, den Crup in Wohngebieten der Muggel im Griff zu halten. Crup-Besitzer sind gesetzlich verpflichtet, die Rute des Crups im Alter von sechs bis acht Wochen mit einem schmerzfreien Abtrennzauber zu entfernen, damit er den Muggeln nicht auffällt. 

</doc>
<doc id="1972" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1972" title="Diricawl">
Diricawl

Der Diricawl stammt aus Mauritius. Dieser plumpe Vogel mit seinem flaumigen Federkleid kann zwar nicht fliegen, bemerkenswert jedoch ist, auf welche Weise er Gefahren entflieht. Er kann in einem Federbausch verschwinden und an einem anderen Ort wiederauftauchen (auch der Phönix besitzt diese Fähigkeit).
Interessanterweise wussten die Muggel einst durchaus um die Existenz des Diricawl, wenn auch unter der Bezeichnung »Dodo« oder »Dronte«. Weil die Muggel jedoch nicht wissen, dass der Diricawl nach Lust und Laune verschwinden kann, glauben sie, sie hätten diese Art schon lange ausgerottet. Da dies offenbar dazu geführt hat, dass sich die Muggel deutlicher der Gefahren bewusst wurden, welche die wahllose Tötung ihrer Mitgeschöpfe heraufbeschwört, hat die Internationale Vereinigung von Zauberern es nie für erforderlich gehalten, die Muggel darüber aufzuklären, dass es immer noch Diricawls gibt. 

</doc>
<doc id="1973" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1973" title="Drachen">
Drachen

Der Drachen ist nicht nur das wohl gefährlichste aller magischen Tierwesen, sondern zugleich äußerst schwer zu verbergen. Das Drachenweibchen ist im allgemeinen größer und angriffslustiger als das Männchen, doch ist bei beiden größte Vorsicht geboten und nur sehr geschickte und entsprechend ausgebildete Hexen und Zauberer sollten sich einem Drachen nähern. Einen Drachen kann man nur mit mindestens sechs Schockzaubern betäuben. Haut, Blut, Herz, Leber und Horn der Drachen besitzen immense magische Kräfte und Dracheneier gelten als nicht verkäufliche Güter der Klasse A.
Es gibt zehn Drachenrassen, die sich bekanntlich manchmal auch kreuzen und seltene Mischlinge hervorbringen. 
Quellen.
 

</doc>
<doc id="1974" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1974" title="Antipodisches Opalauge">
Antipodisches Opalauge

Das Antipodische Opalauge ist eine in Neuseeland beheimatete Drachenrasse, obwohl auch bekannt ist, dass es auf der Suche nach neuen Gebieten nach Australien wandert.
Beschreibung und Eigenschaften.
Das Antipodische Opalauge lebt in Tälern, was ungewöhnlich ist, da Drachen normalerweise auf Bergen leben. Häufig wird es als einer der schönsten Drachen bezeichnet, wegen den perlmuttartige Schuppen auf dem ganzen Körper und den glitzernden bunten Augen, die pupillenlos sind. Diese Augen sind auch für seinen Namen verantwortlich. Die Eier des Opalauges sind blassgrau und werden von Muggeln teilweise mit Fossilien verwechselt. Die Flamme des Opalauges ist leuchtend scharlachrot.
Im Vergleich zu anderen Drachen ist das Opalauge nicht besonders aggressiv und tötet nur selten, wenn es hungrig ist. Als Nahrung bevorzugt es Schafe, obwohl bekannt ist, dass es gelegentlich auch größere Tiere angreift. In den 1970er Jahren wurde angenommen, dass mehrere Kängurus von einem männlichen Opalauge getötet wurde, der von einem dominatem Weibchen aus seinem Hoheitsgebiet vertrieben worden war.

</doc>
<doc id="1975" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1975" title="Chinesischer Feuerball">
Chinesischer Feuerball

Der Chinesische Feuerball (Chinesisch:中國火球龍), manchmal auch als Löwendrache bezeichnet, der einzige Drachen des Orients, ist von besonders auffälliger Erscheinung. 
Beschreibung.
Er ist scharlachrot und glattschuppig, und um sein Gesicht mit der gedrungenen Schnauze und den stark hervortretenden Augen windet sich ein Kranz aus goldenen Stacheln. Diese Stacheln eignen sich als Zaubertrankzutat. Der Feuerball verdankt seinen Namen der pilzförmigen Flamme, die er aus den Nüstern bläst, wenn er gereizt wird. Das Männchen erreicht ein Gewicht von zwei Tonnen, das größere Weibchen bis zu vier Tonnen. Der Feuerball ist zwar angriffslustig, gegenüber seinen Artgenossen jedoch vergleichsweise duldsam, so dass er es gelegentlich bis zu zwei anderen Drachen gestattet, mit ihm auf seinem Territorium zu leben. Es wurde berichtet, dass der Chinesische Feuerball sehr schnell und für Drachen recht intelligent wäre.
Dracheneier.
Die Drachenweibchen, die größer als die Männchen sind, bebrüten das Gelege. Die Eier sind leuchtend scharlachrot, durchsetzt mit goldenen Flecken, und die Schalen sind in der chinesischen Zauberei als Zutat höchst begehrt. Quong Po entdeckte im im 15. oder 16. Jahrhundert deren magischen Eigenschaften.
Nahrung.
Chinesische Feuerballdrachen sind Fleischfresser, sie fressen überwiegend Säugetiere, viele von ihnen bevorzugen Schweine und Menschen.
Geschichte.
Schuljahr 1985-1986.
Ein chinesischr Feuerball bewohnte in den 1980er Jahren das Verbrannte Tal im Reservat für magische Kreaturen in der Nähe der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. In diesem Schuljahr zeigte der Wildhüter Rubeus Hagrid das chinesische Feuerball-Drachenweibchen dem Jacobs Geschwisterkind, dieses unterstützte Hagrid in der Pflege, so dass der Drache wieder die Fähigkeit, Feuer zu Atmen, wiedererlangen konnte.
Trimagisches Tunier.
Zur ersten Aufgabe am 24. November 1994 im trimagischen Turnier, an welchem vier Champions aus drei Zauberschulen an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei teilnahmen, wurde für jeden Champion einer der vier Drachen ausgelost. Charly Weasley hatte mit seinen Leuten die vier Drachen nach Hogwarts gebracht. Jeder Champion sollte vom ausgelosten Drachen ein Goldenes Ei aus dem Gelege der Drachenweibchen herausholen. Viktor Krum vom Durmstrang Institut kam als zweiter dran. Er musste das chinesische Feuerball-Drachenweibchen besiegen und überlisten. Krum zauberte dem Drachen in das ungeschützte Auge einen Conjunctivitisfluch, so dass es kurzzeitig nicht sehen konnte. Krum konnte dadurch das Ei erobern, der Drache hatte aber vor Schmerz auf sein Gelege getrampelt und dadurch die eigenen Eier beschädigt, welches die Turnierrichter punktemindernd bewerteten.

</doc>
<doc id="1976" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1976" title="Gemeiner Walisischer Grünling">
Gemeiner Walisischer Grünling

Der Gemeine Walisische Grünling harmoniert farblich gut mit den saftigen Wiesen seiner Heimat, haust jedoch im höheren Bergland in Wales, wo ein Schutzgebiet für ihn eingerichtet wurde. Trotz des Ilfracombe-Zwischenfalls bereitet diese Rasse vergleichsweise wenig Probleme, da sie sich vor allem von Schafen ernährt und Menschen aus eigenem Antrieb meidet, sofern sie nicht gereizt wird. Der Walisische Grünling ist an seinem überraschend melodiösen Brüllen leicht zu erkennen. Sein Feuer speit er in dünnen Strahlen. Die Eier des Walisischen Grünlings sind erdbraun mit grünen Sprenkeln. 
Während der zweiten Aufgabe des Trimagischen Turniers musste Fleur Delacour gegen ein Drachenweibchen dieser Gattung kämpfen und ein goldenes Ei stehlen, das zwischen den erdbraun-grün-gefleckten Eiern des Walisischen Grünlings lag.

</doc>
<doc id="1977" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1977" title="Norwegischer Stachelbuckel">
Norwegischer Stachelbuckel

Der Norwegische Stachelbuckel ähnelt weitgehend dem Hornschwanz, doch anstelle der Schwanzstacheln besitzt er einen scharf ausgeprägten, pechschwarzen Stachelkamm auf dem Rücken. Von dieser, gegen ihre eigenen Artgenossen besonders aggressiven, Drachenrasse finden sich heute nur noch wenige Exemplare. Es ist bekannt, dass er die meisten Arten von Landsäugetieren angreift und sich auch, für einen Drachen ungewöhnlich, von Wassertieren ernährt. Einem unbestätigten Bericht zufolge hat ein Stachelbuckel im Jahr 1802 vor der Küste Norwegens einen jungen Wal gerissen und davongetragen. Die Eier des Stachelbuckels sind schwarz. Die Jungen erlernen das Feuerspeien früher (im Alter von einem bis drei Monaten) als die anderen Rassen . 

</doc>
<doc id="1978" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1978" title="Peruanischer Viperzahn">
Peruanischer Viperzahn

Der Peruanische Viperzahn ist der kleinste aller bekannten Drachen und stammt aus den peruanischen Anden.
Diese Drachenart ist mit seiner geringen Größe von nur etwa 4 - 5 Metern sehr wendig und der schnellste Flieger. Kennzeichen dieser Art sind die glattschuppige, kupferfarbene Haut und das schwarze Kammmuster auf dem Rücken. Die Hörner sind kurz, die Fangzähne sind besonders giftig.
Der Viperzahn ernährt sich gerne von Ziegen, Schafen und Kühen, allerdings hat er in Laufe der letzten Jahrhunderte eine Vorliebe für Menschen entwickelt, die er mit seinem hochgiftigen Biss schnell und gerne jagt. Daher sandte die Internationale Zauberervereinigung im 19. Jahrhundert Jäger aus, um die alarmierend schnell gewachsene Viperzahn-Population einzudämmen. 

</doc>
<doc id="1979" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1979" title="Rumänisches Langhorn">
Rumänisches Langhorn

Das Rumänische Langhorn hat dunkelgrüne Schuppen und lange, golden glitzernde Hörner, mit denen es seine Beute aufspießt, bevor es sie röstet. Zu Pulver gemahlen, gelten diese Hörner als wertvolle Zutat für Zaubertränke. Das Ursprungsgebiet des Langhorns ist heute das weltwichtigste Drachenreservoir, in dem Zauberer aus aller Herren Länder eine Vielfalt von Drachen aus nächster Nähe studieren können. Das Langhorn wurde über längere Zeit intensiv gezüchtet, da die Population in den letzten Jahren wegen des Handelns mit den Hörnern beträchtlich geschrumpft war. Heute gelten sie als »Verkäufliche Güter der Klasse B«. 

</doc>
<doc id="1980" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1980" title="Schwarzer Hebride">
Schwarzer Hebride

Der Schwarze Hebride ist wie der Gemeine Walisische Grünling in Britannien heimisch, aber wesentlich aggressiver als dieser. Ein einziger Hebride kann ein Territorium von immerhin zweihundertfünfzig Quadratkilometern für sich beanspruchen. Bis zu zehn Meter lang und rauschuppig, hat der Schwarze Hebridge leuchtend purpurrote Augen und eine flache, doch rasiermesserscharfe Kammlinie auf dem Rücken. Sein Schwanz läuft in einem pfeilscharfen Stachel aus, und die Flügel ähneln denen einer Fledermaus. Der Schwarze Hebridge ernährt sich überwiegend von Wild, auch wenn es gelegentlich vorkommt, dass er große Hunde und sogar Rinder reißt und davonträgt. Der Zaubererclan der McFustys, seit Jahrhunderten auf den Hebriden ansässig, trägt traditionell die Verantwortung für Hege und Pflege seiner einheimischen Drachen. 

</doc>
<doc id="1981" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1981" title="Schwedischer Kurzschnäuzler">
Schwedischer Kurzschnäuzler

Der Schwedische Kurzschnäuzler ist ein ansehnlicher, silbrig blauer Drachen, dessen Haut für die Herstellung von Schutzhandschuhen und Schildern stark begehrt ist. Die Flamme, die er aus den Nüstern stößt, ist von leuchtendem Blau und kann Holz und Knochen innerhalb von Sekunden in Asche verwandeln. Der Kurzschnäuzler hat weniger Menschen auf dem Kerbholz als die meisten Drachen, doch da er bevorzugt in wilden und unbewohnten Bergregionen haust, kann man ihm dies nicht unbedingt zugutehalten. 

</doc>
<doc id="1982" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1982" title="Ukrainischer Eisenbauch">
Ukrainischer Eisenbauch

Der Ukrainische Eisenbauch , die größte Drachenrasse, kann einigen Berichten zufolge bis zu sechs Tonnen schwer werden. Obwohl von rundlicher Gestalt und im Flug langsamer als der Viperzahn oder das Langhorn, ist der Eisenbauch dennoch extrem gefährlich. So kann er ganze Siedlungen, auf denen er landet, dem Erdboden gleichmachen. Die Schuppen sind metallgrau, die Augen tiefrot und die Klauen besonders lang und fürchterlich. Die Eisenbäuche werden von den ukrainischen Zaubereibehörden rund um die Uhr überwacht, seit einer von ihnen im Jahr 1799 ein (glücklicherweise unbemanntes) Segelschiff aus dem Schwarzen Meer davongetragen hat.
Der Drache aus dem Verließ von Gringotts, der in "Harry Potter und die Heiligtümer des Todes "vorkommt, wird im Film als Ukrainischer Eisenbauch bezeichnet. Im Buch wird nichts dergleichen erwähnt.

</doc>
<doc id="1983" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1983" title="Ungarischer Hornschwanz">
Ungarischer Hornschwanz

Der Ungarische Hornschwanz gilt als der gefährlichste Drache.
Als Nahrung bevorzugt der Ungarische Hornschwanz Menschen. Wenn er sie jedoch nicht bekommen kann, begnügt er sich mit Ziegen und Schafen.
Beschreibung und Eigenschaften.
Er hat schwarze Schuppen und sieht echsenartig aus. Der Drache hat gelbe Augen, mit senkrechten Pupillen wie eine Katze, bronzenen Hörnern und ähnlich gefärbten Stacheln, die aus seinem langen, sehr beweglichen Schwanz herausragen, den er gerne im Kampf einsetzt. Diese Stacheln sind schon bei den schlüpfenden Drachen so ausgeprägt, dass sie sich mit ihnen aus ihren zementgrauen Eiern befreien können.
Das Gebrüll des Drachens ist ein jaulender kreischender Schrei. Der Hornschwanz hat eine mit 15 Metern sehr weit reichende Flamme und sie kann auch extrem hohe Temperaturen erreichen, er kann somit einen Stein innerhalb weniger Sekunden verbrennen lassen. Seine Eier sind zementfarben und besonders hart.
Hornschwänze sind auch dafür bekannt, dass sie eine der bösartigsten und aggressivsten Drachenrassen sind, und das sagt etwas, da alle Drachen dafür bekannt sind, grausam zu sein; sogar Rubeus Hagrid kommentierte ihre Grausamkeit und sagte, dass der Hornschwanz eine "richtige böse Arbeit" sei. Diese Rasse ist besonders aggressiv, wenn sie ihre Jungen schützt. Zusammen mit ihrer Bösartigkeit, mit Schwanzstacheln und feurigem Atem werden Hornschwänze gezeigt, die im Flug extrem schnell sind. So können sie mit einem Feuerblitz, einem Besen, von 0 bis 240 Kilometer pro Stunde in 10 Sekunden beschleunigen. Hornschwänze sind auch in der Lage, mit Harry Potters Besen und Flugfähigkeiten Schritt zu halten; ein sehr beeindruckendes Kunststück, das Harrys Talent als Sucher berücksichtigt.
Geschichte.
Bei der ersten Aufgabe des Trimagischen Turniers muss Harry Potter gegen ein Hornschwanzweibchen kämpfen. Es gelang ihm, mit seinem Besen, den Flammen des Drachens auszuweichen, doch er verletzte sich an der Schulter, als der Drache ihn dort mit seinem gefährlichen Schwanz traf. Dennoch gelang es ihm schließlich, das Goldene Ei, das der Drache bewachte, zu bekommen.

</doc>
<doc id="1984" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1984" title="Einhorn">
Einhorn

Das Einhorn ist ein wunderschönes Tierwesen und kommt in den Wäldern Nordeuropas vor. Die ausgewachsenen Einhörner sind makellose, weiße Pferde mit einem Horn. Die Fohlen sind zunächst golden und werden nach zwei Jahren silbern. Horn, Blut und Haare des Einhorns besitzen starke magische Eigenschaften. Wer ein Einhorn tötet und von dem silbernen Blut trinkt, bekommt ein unsterbliches, aber verfluchtes Leben.
Normalerweise meidet es den Kontakt mit Menschen, und wenn es doch dazu kommt, lässt es eher eine Hexe als einen Zauberer näher treten. Es ist sehr schnell und somit schwer zu fangen.
Die Einhörner werden zwar als XXXX eingestuft, jedoch nicht, weil sie übermäßig angriffslustig wären, sondern weil sie mit größter Rücksichtnahme behandelt werden sollten. 

</doc>
<doc id="1985" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1985" title="Erkling">
Erkling

Der Erkling ist ein elfenhaftes Geschöpf. Er stammt ursprünglich aus dem Schwarzwald und ist durchschnittlich ein Meter groß. Er hat ein spitzes Gesicht und ein überdrehtes, gackerndes Lachen, das vor allem Kinder entzückt, die er von ihren Eltern weglockt und frisst. Die Erkling-Angriffe sind aber nach strengen Kontrollen des deutschen Zaubereiministeriums stark zurück gegangen.

</doc>
<doc id="1986" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1986" title="Erumpent">
Erumpent

Der Erumpent ist ein nashornartiges Tierwesen, welches durchaus gefährlich werden kann.
Aussehen und Eigenschaften.
Sie gelten als recht groß und massig, haben eine bullige Gestalt und sind von grauer Färbung. Optisch ähneln sie in gewisser Weise einem Nashorn, sind jedoch deutlich größer und stärker, als diese. Ferner haben sie zudem einen seilartigen Schwanz und ein großes, scharfes Horn, welches alles durchstoßen kann und rotorange glüht, weil es mit einem todbringendem Sekret gefüllt ist, welches alles, womit es in Kontakt gerät, explodieren lässt und sogar für eigene Artgenossen absolut tödlich ist.
Vom Grundwesen sind die afrikanischen Tierwesen in der Regel friedlich und greifen nicht von sich aus an, können aber, wenn man sie reizt, aufgrund ihrer körperlichen Kräfte und ihren Fähigkeiten eine große Gefahr darstellen, da außerdem ihre dicke Haut die meisten Zauber und Flüche wirkungslos abprallen lässt, und katastrophale Zerstörung anrichten. Erumpents werden zudem bis zu einer Tonne schwer und haben durch all ihre Eigenschaften nicht grundlos ihre hohe Klassifizierung erhalten, da nur erfahrene Zauberer mit diesen Kreaturen umgehen sollten.
Ihre explosive Flüssigkeit wird unter anderem für den ein oder anderen Zaubertrank benutzt.
Geschichte.
Newton Scamander ist in Besitz eines Erumpents, welcher jedoch kurzzeitig aus seinem Koffer ausbrechen kann und in einem Zoo für Verwüstung sorgt.

</doc>
<doc id="1987" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1987" title="Fee">
Fee

Die Fee , die von geringer Intelligenz ist, ist ein kleines Tierwesen. Sie ist zwei bis zehn Zentimeter groß und besitzt einen winzigen menschenähnlichen Körper mit großen, insektenartigen Flügeln, die je nach Feengattung durchsichtig oder bunt sein können. Die Fee wohnt mit Vorliebe in Waldgebieten oder auf Lichtungen und wird von Zauberern oft benutzt, um als Dekoration zu dienen. 

</doc>
<doc id="1988" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1988" title="Feuerkrabbe">
Feuerkrabbe

Trotz ihres Namens ähnelt die Feuerkrabbe stark einer großen Schildkröte mit von schweren Juwelen besetztem Panzer. Auf den Fidschi-Inseln, von denen sie stammt, wurde für sie ein ganzer Küstenstreifen in ein Reservat verwandelt, nicht nur zum Schutz vor Muggeln, die angesichts ihres wertvollen Panzers in Versuchung geraten könnten, sondern auch vor skrupellosen Zauberern, welche die Panzer für die Herstellung hochwertiger Kessel verwenden. Die Feuerkrabbe besitzt jedoch ihren eigenen Abwehrmechanismus. Wenn sie angegriffen wird, feuert sie Flammen aus ihrem Hinterteil. Feuerkrabben werden als Haustiere exportiert; hierzu ist jedoch eine besondere Erlaubnis nötig.

</doc>
<doc id="1989" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1989" title="Flubberwurm">
Flubberwurm

Der Flubberwurm ist ein pflanzenfressender, brauner, zahnloser, magischer Wurm der sich von Salat und Kohl ernährt. Sein Schleim wird als Zaubertrankzutat als Eindickungsmittel verwendet.
Beschreibung.
Der Flubberwurm lebt in feuchten Gräben. Dieser dicke, braune Wurm, der als erwachsenes Tier bis zu 25 Zentimeter lang wird, bewegt sich sehr wenig. Das eine Ende ist vom anderen nicht zu unterscheiden, an beiden Enden befinden sich zahnlose Mäuler, aus denen dringt der Schleim, dem der Flubberwurm seinen Namen verdankt und der gelegentlich zur Verdickung von Zaubertränken verwendet wird. Der Flubberwurm ernährt sich bevorzugt von Salat, frisst jedoch fast jedes Grünzeug. 
Da der Flubberwurm zahnlos ist, kann er auch nicht beißen, entgegen der übertriebenen Behauptung in der Zeitung Der Tagesprophet, welches ein Interview von Rita Kimmkorn bei Draco Malfoy veröffentlichte.
Flubberwürmer sind offensichtlich essbar. Frittierte Flubberwürmer wurden manchmal an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei zum Mittagessen serviert, sehr zum Schrecken der Hogwarts-Schüler. Flubberwürmer können auch mit einem Zauberspruch in frittierte Flubberwürmer verwandelt werden.
Der Flubberwurm ist einer der wenigen Kreaturen, die mit dem Aufrufezauber Accio herbeigerufen werden können. Im allgemeinen ist es jedoch nicht wert, den Flubberwurm herbeizubeschwören.
Geschichte.
In den Sommerferien 1986 hatte Rubeus Hagrid eine überschüssige Menge Flubberwürmer in seiner Hütte gezüchtet. Er war sich unsicher, was er mit ihnen anfangen sollte.
Zum Lehrplan im Fach Pflege Magischer Geschöpfe für die Drittklässler gehörten Flubberwürmer. Im Schuljahr 1986-1987 konnte Professor Silvanus Kesselbrand das Thema nicht behandeln, da der Zaubertrankmeister Severus Snape die Flubberwürmer für seinen Unterricht benötigte. So konnten die Schüler erst in ihrem fünften Schuljahr Flubberwürmer durchnehmen.
Im Schuljahr 1993-1994 hatte Rubeus Hagrid nach einem Hippogreif-Angriff auf Draco Malfoy die Nerven verloren, und traute sich nicht, noch irgend etwas Gefährlicheres als Flubberwürmer vorzustellen. Für Wochen wurde Stunde um Stunde die praktische Pflege der Flubberwürmer behandelt, indem Schüler und Schülerinnen die Würmer aufziehen sollten. Diese Übungen waren sinnlos, da die Flubberwürmer am besten gedeihten, wenn man sie alleine ließ. Sie benötigten nicht viel Pflege, obwohl sie wohl unfähig sind, die benötigte Nahrungsmenge zu beherrschen, denn viele starben später im Schuljahr am Überangebot von Salat. Als Prüfungsthema zum Jahresende brachte Hagrid einen Kübel mit neuen Flubberwürmern zu den Prüflingen, deren Aufgabe darin bestand, die Würmer für mindestens eine Stunde am Leben zu erhalten, was recht leicht war, denn die Würmer gediehen am besten ohne Zutun.
Im Schuljahr 1996-1997 bestand Harry Potters erste Strafarbeit bei Professor Severus Snape darin, für den Zaubertränkeunterricht verendete, vergammelte Flubberwürmer von den gesunden auszusondern, ohne dabei Handschuhe benutzen zu dürfen.
Während der Magischen Katastrophe in den 2010er Jahren wurden etliche Findbare Flubberwürmer in großen, magischen grünen, blasenartigen Störfaktoren eingeschlossen. Freiwillige Mitglieder der Eingreiftruppe zur Wahrung des Geheimhaltungsstatuts mussten die Flubberwürmer befreien mit einem Trennzauber Diffindo, damit die findbaren Flubberwürmer an ihren ursprünglichen Platz zurückkehrten.
Vewendung in Zaubertränken.
Flubberwurmschleim ist eine grüne, schleimige Substanz die üblicherweise als Eindickungsmittel in vielen Zaubertränken angewandt wird. Als gängige und nützliche Zaubertrankzutat wird der Flubberwurmschleim benutzt in:
Etymologie.
Das englische ""flobber" könnte ein zusammengesetztes Wort aus "flop" und "wobble"" sein. 

</doc>
<doc id="1990" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1990" title="Fwuuper">
Fwuuper

Der Fwuuper ist ein afrikanischer Vogel mit außerordentlich leuchtkräftigem Gefieder. Fwuuper können orange, rosa, limonengrün oder gelb sein. Der Fwuuper liefert den Zauberern schicke Federkiele und legt zudem grellbunt gemusterte Eier. Der Gesang des Fwuupers wirkt zunächst angenehm, treibt den Zuhörer jedoch irgendwann zum Wahnsinn, und so wird der Fwuuper mit einem Schweigezauber verkauft, der monatlich aufgefrischt werden muss. Da der Umgang mit diesen Geschöpfen eine gewisse Verantwortung mit sich bringt, benötigen Fwuuper-Besitzer eine Zulassung.
Ulrich, der Komische Kauz versuchte einst zu beweisen, dass der Gesang des Fwuupers in Wahrheit gut für die Gesundheit sei und lauschte ihm drei Monate lang ununterbrochen. Leider ließ sich der Magische Rat, dem er seine Ergebnisse berichtete, nicht überzeugen, da er vollkommen unbekleidet zum Vortrag erschienen war, abgesehen von einem Toupet, das sich bei näherem Hinsehen als ein toter Dachs erwies.

</doc>
<doc id="1991" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1991" title="Geflügeltes Pferd">
Geflügeltes Pferd

Geflügelte Pferde kommen auf der ganzen Welt vor. Es gibt viele verschiedene Rassen, etwa den Abraxaner (immens kräftige Riesenpalomino), den Aethon (kastanienbraun, beliebt in Britannien und Irland), den Granianer (grau und besonders schnell) und den seltenen Thestral (schwarz, mit der Macht, sich unsichtbar zu machen, und von vielen Zauberern als unheilvoll betrachtet). Wie beim Hippogreif ist der Besitzer eines geflügelten Pferdes verpflichtet, es regelmäßig mit einem Desillusionierungszauber zu belegen. 

</doc>
<doc id="1992" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1992" title="Ghul">
Ghul

Der Ghul ist zwar ein hässliches, jedoch nicht sonderlich gefährliches Geschöpf. Er ähnelt einem schleimigen, menschenfressenden Riesen mit vorstehenden Zähnen und wohnt überwiegend in Dachgestühlen oder Scheunen von Zauberern, wo er sich von Spinnen und Motten ernährt. Er stöhnt und wirft manchmal Dinge durch die Gegend, ist jedoch im Grunde von schlichtem Gemüt und knurrt schlimmstenfalls beängstigend, wenn jemand über ihn stolpert. Der Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe steht eine Ghul-Spezialeinheit zur Verfügung, die Ghule aus Gebäuden entfernt, wenn sie in den Besitz von Muggeln übergegangen sind. In Zaubererfamilien jedoch wird der Ghul oft zum heiteren Gesprächsthema oder gar zu einer Art Haustier. ein Ghul wohnt zum Beispiel auf dem Dachboden der Weasleys .

</doc>
<doc id="1993" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1993" title="Glumbumbel">
Glumbumbel

Der Glumbumbel (Nordeuropa) ist ein graues, pelziges Fluginsekt. Es sondert einen Schwermut auslösenden Sirup ab, der als Gegenmittel bei der durch den Genuss von Alihotsi-Blättern ausgelösten Hysterie verwendet wird. Es ist schon vorgekommen, dass der Glumbumbel ganze Bienenstöcke befallen hat, mit fürchterlichen Folgen für den Honig. Sie ernähren sich neben Honig auch von Nesseln. Glumbumbel suchen sich dunkle und abgeschiedene Nistplätze, etwa in Baumstämmen oder Höhlen. 

</doc>
<doc id="1994" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1994" title="Gnom">
Gnom

Der Gnom ist eine in ganz Nordeuropa und Nordamerika verbreitete Gartenplage. Er kann bis zu dreißig Zentimeter hoch werden, hat einen unverhältnismäßig großen Kopf und harte, knorplige Füße. Um den Gnom aus dem Garten zu vertreiben, dreht man ihn schnell im Kreis bis ihm schwindlig wird, dann schleudert man ihn über die Gartenmauer. Auch ein Jarvey erweist als recht nützlich, doch diese Art, die Gnomen loszuwerden, erscheint heutzutage vielen Zauberern als zu brutal. 
Anmerkungen und Quellen.
]]

</doc>
<doc id="1995" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1995" title="Graphorn">
Graphorn

Das Graphorn lebt in europäischen Bergregionen. Dieses große und gräulich purpurne Tierwesen mit seinem buckligen Rücken hat zwei lange, scharfe Hörner, geht auf großen, vierzehigen Füßen und ist von äußerst angriffslustigem Temperament. Gelegentlich sieht man Bergtrolle auf dem Rücken von Graphörnern, die allerdings der Erfahrung nach recht unfreundlich auf alle Versuche reagieren, sie zu zähmen, und so stößt man denn auch viel häufiger auf Trolle, die von Graphorn-Kratzern arg entstellt sind. Das gemahlene Horn des Graphorns wird als Zutat für viele Zaubertränke benutzt, ist jedoch sündhaft teuer, da es so schwer zu beschaffen ist. Graphorn-Haut ist sogar noch zäher als Drachenhaut und lässt die meisten Flüche abprallen. 

</doc>
<doc id="1996" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1996" title="Greif">
Greif

Der Greif stammt ursprünglich aus Griechenland. Er ist eine magische Kreatur
Beschreibung.
Er hat die Vorderbeine und den Kopf eines Riesenadlers und den Körper und die Hinterbeine eines Löwen. Wie die Sphinx werden die Greife häufig von Zauberern eingesetzt, um Schätze zu bewachen. Zwar sind sie grimmige Wesen, doch soll es schon vorgekommen sein, dass eine Handvoll fachkundiger Zauberer sich mit dem einen oder anderen befreundet hat. Greife ernähren sich von rohem Fleisch. 
Geschichte.
Newton Scamander hielt 1927 einen Greif in seinem Untergeschoss am Sherringford Square 9.
Im Schuljahr 1988-1989 gaben Madam Rolanda Hooch und Professor Silvanus Kesselbrand einen gemeinsamen Unterricht an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei im Rahmen eines magischen Schulfestes auf dem Quidditch-Trainingsgelände der Schule. Behandelt wurde die Pflege Magischer Geschöpfe und Flugunterricht für die Fünftklässler, die lernen konnten, wie Greife zu fliegen sind. Jacobs Geschwisterkind wurde ausgewählt, das anwesende Greifexemplar zu fliegen, es fand das Flugerlebnis anregend.
An der glänzenden Eichentür zum Schulleiterbüro war ein Türklopfer in Form eines Greifs angebracht.
Vorkommen.
Ein Greifschutzgebiet mit einer Herde Greife spielte eine Rolle im Verschwinden von Simon Woderuff. Woderuff war gezwungen gewesen, einen Greif namens Tiffin abzurichten, der vermutlich zu diesem Tierschutzgebiet gehörte.
Tiffin war ein Greif, der das Verlies Nummer 619 bei der Gringotts Zaubererbank bewachte, dieses Verlies gehörte Edwin Avarus. Simon Woderuff hatte Tiffin abgerichtet. Aus der Unterabteilung Tierwesen der Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe im Zaubereiministerium wurde später eine Untersuchung bei Tiffin wegen des Verschwindens von Woderuff durchgeführt, um Näheres in Erfahrung zu bringen.

</doc>
<doc id="1997" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1997" title="Grindeloh">
Grindeloh

Der Grindeloh , ein gehörnter, fahlgrauer Wasserdämon, findet sich in den Seen ganz Britanniens und Irlands. Er lebt von kleinen Fischen und greift Zauberer und Muggel gleichermaßen an, doch ist bekannt, dass Wassermenschen ihn zähmen können. Der Grindeloh hat sehr lange Finger, die zwar kräftig klammern können, doch leicht zu brechen sind.

</doc>
<doc id="1998" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1998" title="Hippocampus">
Hippocampus

Der Hippocampus stammt aus Griechenland und hat den Kopf und das Vorderteil eines Pferdes und das Hinterteil und den Schwanz eines Riesenfischs. Zwar lebt diese Art überwiegend im Mittelmeer, doch wurde im Jahr 1949 ein prächtiges Rotschimmel-Exemplar von Wassermenschen vor der Küste Schottlands gefangen und schließlich von ihnen gezähmt. Der Hippocampus legt große, zum Teil durchsichtige Eier, so dass die Fohlen darin sichtbar sind. 

</doc>
<doc id="1999" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1999" title="Horklump">
Horklump

Der Horklump stammt aus Skandinavien, hat sich inzwischen jedoch in ganz Nordeuropa breitgemacht. Er ähnelt einem fleischigen, rötlichen Pilz, der spärlich mit drahtigen schwarzen Borsten bewachsen ist. Der Horklump pflanzt sich verblüffend schnell fort und überwuchert einen Garten von üblicher Größe in wenigen Tagen. Er treibt nicht Wurzeln, sondern Tentakeln in die Erde, auf der Suche nach Erdwürmern, seiner bevorzugten Nahrung. Der Horklump ist eine beliebte Delikatesse bei den Gnomen, hat ansonsten jedoch keinen erkennbaren Nutzen. 

</doc>
<doc id="2000" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2000" title="Imp">
Imp

Der Imp findet sich nur in Britannien und Irland. Manchmal wird er mit dem englischen Wichtel verwechselt. Sie sind von ähnlicher Größe (zwischen fünfzehn und zwanzig Zentimeter), doch im Gegensatz zum Wichtel kann der Imp nicht fliegen und ist auch nicht von so lebhafter Farbe (der Imp ist für gewöhnlich dunkelbraun bis schwarz). Er besitzt jedoch einen ähnlichen Sinn für Klamauk und groben Unfug. Er bevorzugt feuchtes und sumpfiges Gebiet und findet sich oft in der Nähe von Flussufern, wo er sich damit vergnügt, arglose Spaziergänger zu schubsen und stolpern zu lassen. Imps fressen kleine Insekten und haben den Feen durchaus ähnliche Brutgewohnheiten, spinnen jedoch keine Kokons: die Jungen schlüpfen voll entwickelt mit einer Größe von etwa zweieinhalb Zentimeter. 

</doc>
<doc id="2001" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2001" title="Jarvey">
Jarvey

Der Jarvey kommt in Britannien, Irland und Nordamerika vor. Er ähnelt weitgehend einem übergroßen Frettchen, abgesehen von dem Umstand, dass er sprechen kann. Für eine richtige Unterhaltung reicht der Verstand des Jarvey jedoch nicht aus, und er pflegt sich in seinem fast ununterbrochenen Redefluss auf knappe (und häufig unflätige) Sätze zu beschränken. Jarveys leben zumeist im Erdboden, wo sie Gnome jagen, doch sie fangen auch Maulwürfe, Ratten und Wühlmäuse. 

</doc>
<doc id="2002" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2002" title="Jobberknoll">
Jobberknoll

Der Jobberknoll (Nordeuropa und Amerika) ist ein kleiner blauer, gesprenkelter Vogel, der Insekten fängt. Er gibt nie einen Ton von sich, außer in der Stunde seines Todes, wo er einen langen Schrei ausstößt, der aus allen Geräuschen besteht, die er je gehört hat und die er nun in umgekehrter Reihenfolge von sich gibt. Jobberknoll-Federn werden für Wahrheitselixiere und Gedächtnistränke verwendet. 

</doc>
<doc id="2003" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2003" title="Kappa">
Kappa

Der Kappa ist ein japanischer Wasserdämon, der in flachen Tümpeln und Flüssen haust. Oft hört man, er sehe aus wie ein Affe mit Fischschuppen statt eines Fells. Auf dem Kopf hat er eine Aushöhlung, in der er Wasser umherträgt.
Der Kappa ernährt sich von menschlichem Blut, kann jedoch dazu veranlasst werden, der bedrohten Person nichts anzutun, wenn man ihm eine Gurke zuwirft, in die der Name dieser Person eingeritzt ist. Wenn es hart auf hart kommt, sollte der bedrohte Zauberer den Kappa dazu verleiten, sich zu bücken — dann fließt das Wasser aus der Höhlung seines Kopfes und das beraubt ihn all seiner Kräfte.

</doc>
<doc id="2004" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2004" title="Kelpie">
Kelpie

Der Kelpie, ein Wasserdämon, in Großbritannien und Irland heimisch, kann verschiedene Gestalten annehmen, doch erscheint er zumeist in Form eines Pferdes mit einer Mähne aus Binsen. Wenn er einen arglosen Menschen auf seinen Rücken gelockt hat, taucht er mit diesem geradewegs hinab zum Grund seines Flusses oder Sees, frisst den Reiter auf und lässt die Überreste an die Oberfläche treiben. Will man einen Kelpie bändigen, verwendet man am besten einen Platzierungszauber, um ihm ein Geschirr über den Kopf zu stülpen, woraufhin er lammfromm und harmlos wird.
Kelpie-Haar kann als Zauberstabkern verwendet werden, es soll wohl nicht so bedeutungsvoll im Vergleich zu Phönixfeder oder Drachenherzfaser sein.
Geschichte.
Newton Scamander hielt 1927 einen mänlichen Kelpie im Keller seiner Wohnung, die vemutlich magisch vergrößert einen See enthielt. Newt zähmte den Kelpie mit einem Zaumzeug, zur Beruhigung des Tierwesens benutzte Newt nicht den Platzierungszauber, sondern ritt den Kelpie.
In den späten 1980er Jahren wurde ein Kelpie im Hippogreif-Clubhaus an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei gehalten.
Im Schuljahr 1992-1993 gab der Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen Künste, Gilderoy Lockhart dem Wildhüter Rubeus Hagrid ungebeten einen Rat, wie man Kelpies aus einem Brunnen bekommt. Das fand Hagrid sehr irritierend.
Als Harry Potter mit dem Schulleiter Albus Dumbledore am 29. Juni 1997 den schwarzen Höhlensee in der Höhle am Meer überqueren wollten, glaubte Harry, dass im Seewasser Seeungeheuer, Riesenschlangen, Dämonen, Kelpies und Wassergeister als Gefahr drohte.
Im Schuljahr 2010-2011 erschien ein Kelpie im Großen See an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Viele glaubten, dass der Kelpie an der ahnungslosen Reise einiger Hogwarts-Schüler in den See beteiligt gewesen war, doch in Wirklichkeit hatte Elspeth MacGillony einen Imperius-Fluch auf die Studenten ausgeübt, damit diese im See auf Schatzsuche gingen. Der Kelpie brachte später Daniel Page in den See, damit er die Truhe sehen konnte, welche die Krone der Tapferkeit enthielt. Daniel Page breachte die Krone an die Oberfläche, die Elspeth MacGillony an sich nehmen wollte, sie wurde aber vom Kelpie daran gehindert

</doc>
<doc id="2005" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2005" title="Kitzpurfel">
Kitzpurfel

Kitzpurfel sind kleine, bis zu anderthalb Millimeter lange Parasiten von krabbenähnlicher Erscheinung mit großen Vorderzähnen. Sie befallen Fell und Federkleid anderer Geschöpfe, etwa der Crups und der Augureys, und fühlen sich von magischen Praktiken wie magisch angezogen. So dringen sie in Zaubererbehausungen ein und befallen magische Gegenstände, namentlich Zauberstäbe, in denen sie sich Biss für Biss bis auf den magischen Kern durchnagen. Auch lassen sie sich gern in schmutzigen Kesseln nieder, wo sie begierig jeden eingetrockneten Zaubertrankrest verschlingen. 
Obwohl die Kitzpurfel mit irgendeinem der marktgängigen Elixiere ohne Weiteres zu vernichten sind, könnte bei schwerem Befall der Besuch eines Vertreters der Unterabteilung Seuchen der Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe ratsam sein, denn man wird die Erfahrung machen, dass mit magischen Substanzen vollgesogene Kitzpurfel sehr schwer zu bekämpfen sind. 

</doc>
<doc id="2006" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2006" title="Klabbert">
Klabbert

Der Klabbert , ein Baumbewohner, wirkt von der Erscheinung her ein wenig wie die Kreuzung von einem Affen und einem Frosch. Er entstammt den südlichen Regionen Amerikas, wird jedoch inzwischen in alle Welt exportiert. Die glatte und haarlose Haut ist von einem marmorierten Grün, die Hände und Füße weisen Schwimmhäutchen auf, und die Arme und Beine sind lang und geschmeidig, was es dem Klabbert ermöglicht, sich mit der Gewandtheit eines Orang-Utans von Ast zu Ast zu schwingen. Auf dem Kopf sitzen kurze Hörner, und der breite Mund, der zu grinsen scheint, ist voller rasiermesserscharfer Zähne. Der Klabbert ernährt sich überwiegend von kleinen Echsen und Vögeln.
Das auffälligste Merkmal des Klabberts ist die große Pustel mitten auf der Stirn, die, sobald der Klabbert Gefahr spürt, scharlachrot anläuft und blinkt. Früher hielten sich amerikanische Zauberer Klabberts in ihren Gärten, die sie rechtzeitig vor näher kommenden Muggeln warnten, doch die Internationale Zauberervereinigung hat eine Bußgeldregelung erlassen und damit solche Praktiken weithin unterbunden. So schmuck ein nächtlicher Baum voll glühender Klabbert-Pusteln auf den Betrachter auch wirken mochte, dieser Anblick pflegte allzu viele Muggel anzuziehen, die ihre Nachbarn fragen wollten, warum sie denn noch im Juni die Weihnachtslichter brennen ließen.

</doc>
<doc id="2007" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2007" title="Knarl">
Knarl

Der Knarl wird von den Muggeln zumeist mit einem einfachen Igel verwechselt. Die beiden Arten wären tatsächlich nicht voneinander zu unterscheiden, würden sie sich nicht in einem Punkt ganz unterschiedlich verhalten. Wenn man dem Igel im Garten Futter hinterlässt, nimmt er dieses Geschenk gern an und verschlingt es mit Genuss; stellt man jedoch dem Knarl Futter hin, glaubt er, dass der Hausherr ihn in eine Falle locken will und verwüstet seine Pflanzen und ganze Gartenanlagen. Manch ein Muggelkind wurde schon der Zerstörungswut bezichtigt, wo doch der wahre Missetäter ein Knarl war. 

</doc>
<doc id="2008" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2008" title="Knuddelmuff">
Knuddelmuff

Der Knuddelmuff ist ein sehr beliebtes Zaubererhaustier. Er ist klein, friedlich und vanillegelb. Es gefällt ihm auch, wenn man ihn kuschelt, er lässt sich auch durch die Gegend werfen. Er ist leicht zu pflegen und lässt einen tiefen Summton hören, wenn ihm behaglich zu Mute ist.
Aus dem Inneren dieses kleinen Tieres kommt manchmal eine lange rosafarbene Zunge heraus. Mit dieser verschlingt er alles, was er findet, Staub, Müll, am liebsten aber die Popel von den Zauberern. Man könnte ihn also als kleinen Putzteufel bezeichen.
Heute findet man ihn überall auf der Welt. Sehr wahrscheinlich ist der Minimuff eine Züchtung von dieser Tierart. 

</doc>
<doc id="2009" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2009" title="Leprechan">
Leprechan

Der Leprechan ist intelligenter als die Fee und weniger heimtückisch als der Imp, der Wichtel oder die Doxy, aber er ist nichtdestotrotz ausgesprochen boshaft. Er ist in Irland beheimatet, erreicht eine Größe von bis zu fünfzehn Zentimetern und ist von grüner Farbe. Man weiß, dass er sich grobe Kleidung aus Blättern anfertigen kann. Als einziger vom "kleinen Volk" kann der Leprechan sprechen, doch hat er nie die Neueinstufung als Zauberwesen verlangt. Der Leprechan gebärt voll entwickelte Jungen und lebt überwiegend in Wäldern und bewaldeten Gebieten. Doch genießt er es, wenn die Muggel sein Treiben beobachten und tritt fast so häufig wie die Fee in der Muggelliteratur für Kinder auf. Leprechans erzeugen eine echt wirkende, goldähnliche Substanz, die, was sie überaus belustigend finden, nach ein paar Stunden völlig verschwindet. Sie fressen Blätter und, trotz ihres Rufs als Tunichtgute, ist nicht bekannt, dass sie einem Menschen je dauerhaften Schaden zugefügt hätten. 

</doc>
<doc id="2010" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2010" title="Letifold">
Letifold

Der Letifold ist eine zum Glück seltene Kreatur, die nur in tropischen Klimazonen vorkommt. Er ähnelt einem schwarzen Umhang von knapp anderthalb Zentimeter Dicke (mehr, wenn er gerade ein Opfer getötet und verdaut hat), der des nachts über den Boden schwebt. Die früheste überlieferte Beschreibung eines Letifolds stammt aus der Feder des Zauberers Flavius Belby, der im Jahre 1782 während seiner Ferien in Papua-Neuguinea das Glück hatte, einen Letifold-Angriff zu überleben. Er war in der Lage, einen Patronus hervorzurufen, da er noch wach war.
Allerdings hat es auch schon mal den Fall gegeben, dass so ein Angriff nur vorgetäuscht wurde. Im Jahre 1973 verschwand der Zauberer Janus Thickey und hinterließ nur eine Notiz, auf der zu lesen war "O nein, ein Letifold packt mich, ich ersticke." Allerdings wurde schon bald entdeckt, dass er nur acht Meilen entfernt mit der Wirtin des "Grünen Drachen" zusammenlebte.

</doc>
<doc id="2011" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2011" title="Lobalug">
Lobalug

Der Lobalug lebt auf dem Grund der Nordsee. Er kann Gift ausstoßen.
Beschreibung.
Es ist ein schlichtes Geschöpf, um die fünfundzwanzig Zentimeter lang, mit einer gummiartigen Schnauze und einem Giftbeutel. Wenn Gefahr droht, zieht sich der Giftbeutel des Lobalugs zusammen und der Angreifer wird mit dem schwarzfarbigen Gift bespritzt. Wassermenschen verwenden den Lobalug als Waffe, und in der Zaubererschaft wird das Gift entnommen, um es in Zaubertränken zu verwenden, allerdings unter strenger Aufsicht. 

</doc>
<doc id="2012" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2012" title="Mackeliger Malaclaw">
Mackeliger Malaclaw

Der Mackelige Malaclaw ist ein Landbewohner, der vor allem auf felsigen Küstenstrichen in ganz Europa zu finden ist. Trotz seiner entfernten Ähnlichkeit mit einem Hummer sollte er auf keinen Fall gegessen werden, da sein Fleisch für den menschlichen Verzehr nicht geeignet ist und zu hohem Fieber und einem unansehnlichen grünlichen Ausschlag führt.
Der Malaclaw kann bis zu dreißig Zentimeter lang werden und ist hellgrau mit dunkelgrünen Tupfern. Er frisst alle Krustentiere und lässt sich auch gern mal auf einen Kampf mit größeren Beutetieren ein.
Der Biss des Malaclaw hat die ungewöhnliche Folge, das Opfer noch bis zu einer Woche danach abgrundtief unglücklich zu machen. Wenn man von einem Malaclaw gebissen wurde, sollten alle Glücksspiele und waghalsigen Unternehmen unterlassen werden, da sie mit Sicherheit allesamt ins Auge gehen. 

</doc>
<doc id="2013" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2013" title="Mantikor">
Mantikor

Der Mantikor ist ein hochgefährliches griechisches Tierwesen mit dem Kopf eines Mannes, dem Körper eines Löwen und dem Schwanz eines Skorpions. Gefährlich wie die Chimära und ebenso selten, summt er bekanntlich leise und schmachtend, während er seine Beute verschlingt. Die Haut des Mantikors lässt fast alle bekannten Zauber abprallen und der Stich führt zum sofortigen Tod.
Name.
Der Name Mantikor bedeutet Menschenfresser, und der Mantikor selbst ist ursprünglich eine griechisch-persische Kreatur.

</doc>
<doc id="2014" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2014" title="Moke">
Moke

Der Moke ist eine silbrig grüne Echse, die bis zu einem Viertelmeter lang werden kann und in ganz Britannien und Irland vorkommt. Sie kann sich willentlich schrumpfen lassen und wurde daher von den Muggeln noch nicht entdeckt.
Die schuppige Moke-Haut ist bei den Zauberern für die Herstellung von Geldbeuteln und Handtaschen höchst begehrt, da sie sich bei Annäherung eines Fremden zusammenzieht, genau wie es ihr Besitzer einst tat; Geldbörsen aus Moke-Haut sind für Diebe daher sehr schwer auszumachen. 

</doc>
<doc id="2015" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2015" title="Mondkalb">
Mondkalb

Das Mondkalb ist ein sehr scheues Tier, welches nur in Vollmondnächten sein Heim verlässt. Es hat einen glatten, blassgrauen Körper, hervortretende runde Augen auf der Oberseite des Kopfes und vier sehr dünne Beine mit gewaltigen Plattfüßen. Sie kommen in der gesamten Welt vor.
Die Mondkälber vollführen in abgelegenen Gegenden im Schein des Mondes komplexe Tänze auf den Hinterbeinen. Es wird vermutet, dass dies das Vorspiel zur Paarung sein könnte. (Sie hinterlassen auf Getreidefeldern geometrische Muster - zur größten Verwirrung der Muggel).
Wenn man das Glück hat, einem solchen Mondkalb bei diesem Tanz zuzusehen, ist es ein wundervolles und lohnendes Erlebnis. Ihr silbriger Mist, der vor Sonnenaufgang aufgesammelt werden muss, ist ein hervorragender Dünger für magische Pflanzen und Kräuter, die nach der Anwendung rasch und sehr kräftig wachsen. 

</doc>
<doc id="2016" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2016" title="Murtlap">
Murtlap

Der Murtlap ist ein rattenartiges Meereswesen aus den Küstengebieten Britanniens. Auf seinem Rücken befindet sich ein Gewächs, welches den Betrachter sehr an eine Seeanemone erinnert. Wenn diese Gewächse sauer eingelegt und gegessen werden, stärkt dies die Widerstandskraft gegen Flüche und böswillige Zauberei. Allerdings kann eine Überdosis zu purpurrotem Ohrhaar führen. Sie ernähren sich hauptsächlich von Krustentieren, verschmähen allerdings auch Füße nicht, die auf sie drauf getreten sind. Murtlap-Essenz hilft gut bei Schnitten und Abschürfungen. 

</doc>
<doc id="2017" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2017" title="Niffler">
Niffler

Der Niffler ist ein magisches Tierwesen und stammt aus Großbritannien. Sie sind meist in Bergwerkstollen zu finden. Ihr Vorderpfoten sind besonders flach und sie sind mit dem Schnabeltier verwandt. Die Niffler wurden in die ZM-Klassifizierung XXX eingeteilt. Die Besonderheit der Niffler ist, dass sie alles einsammeln wollen, was glitzert und glänzt.
1994 wurden ein paar Niffler auf der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei gehalten. Rubeus Hagrid hatte sie für seinen Unterricht im Fach Pflege Magischer Geschöpfe gehalten. Er zeigte im Unterricht, u.a. auch Harry Potter, Hermine Granger und Ron Weasley, was Niffler sind. Sie spielten ein Spiel, bei dem jeder einen Niffler bekam, welcher dann vergrabene Goldmünzen finden sollte. Am meisten Goldmünzen hatte der von Ron gefunden, worauf er von Hagrid einen Riegel Schokolade als Belohnung bekam. 
Ron fragte Hagrid, ob man einen Niffler auch als Haustier kaufen kann. Hagrid erwiederte jedoch, dass Niffler auch ganze Häuser zum einstürzen bringen könnten.
Beschreibung.
Der Magizoologe Newt Scamander hat den Niffler in seinem Buch "Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind" folgend beschrieben:

</doc>
<doc id="2018" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2018" title="Nogschwanz">
Nogschwanz

Nogschwänze sind dämonenartige Kreaturen, die ländliche Gebiete in ganz Europa, Russland und Amerika heimsuchen. Sie ähneln verkümmerten Ferkeln mit langen Beinen, dicken Stummelschwänzen und schmalen schwarzen Augen. Der Nogschwanz pflegt in Ställe zu kriechen und sich an den Zitzen einer gewöhnlichen Sau zu bedienen, Seite an Seite mit ihren Ferkeln. Je länger der Nogschwanz unentdeckt bleibt und je größer er wird, desto länger lastet auch die Plage auf dem Hof, in den er eingedrungen ist.
Der Nogschwanz ist außerordentlich schnell und daher schwer zu fangen, doch jagt ihn ein vollkommen weißer Hund über die Grenze eines Bauernhofs, kehrt er nie mehr zurück. Die Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe (Unterabteilung Schädlingsbekämpfung) hält zu diesem Zweck ein Dutzend Albino-Bluthunde bereit. 

</doc>
<doc id="2019" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2019" title="Nundu">
Nundu

Der Nundu, lebt in Ostafrika und gilt als mächtigstes Tierwesen der Welt. Zu seiner Leibspeise gehören unter anderem afrikanische Elefanten. Er besitzt einen giftigen Atem, der eine tödliche Krankheit auslöst.
Aussehen und Eigenschaften.
Optisch ist er gigantisch und erinnert an einen riesigen Leoparden und hat, wie dieser, auch eine entsprechende Fellzeichnung und Musterung. Im Gegensatz zu diesen besitzen Nundus allerdings auch die Fähigkeit, die Haut um ihren Hals aufzublähen, wobei dann obendrein dornenartige Auswüchse sichtbar werden, deren Funktion bisher unbekannt ist, wahrscheinlich aber der Einschüchterung dienen sollen.
Trotz seiner gewaltigen Größe ist der Nundu in der Lage, sich absolut lautlos zu bewegen, was ihm bei der Jagd, welche er bevorzugt auf Elefanten macht, behilflich ist. Ferner besitzt er aber auch einen Giftatem, der ansteckende Krankheiten und Seuchen verursacht, die ganze Dörfer auslöschen und zahlreichen Menschen den Tod bringen können. 
Noch nie wurde ein Nundu von weniger als hundert gemeinsam vorgehenden Zauberern überwältigt, was wiederum dessen unglaubliche Stärke aufzeigt, da zum Beispiel Drachen, welche ebenfalls als sehr gefährlich gelten, bereits bei zehn gleichzeitig agierenden Zauberern gebändigt werden können. Aufgrund seiner Eigenschaften, die sogar die eines Basilisken in den Schatten stellen, hat dieses Tierwesen nicht ohne Grund die höchste Gefahrenklassifizierung erhalten.
Geschichte.
Newton Scamander ist im Besitz eines Nundus, welcher sich im Film auch friedlich verhalten hat, jedoch ist ungeklärt, wie er diesen zähmen konnte, da diese Tierwesen eigentlich als unzähmbar und als schreckliche Zauberertöter gelten. Allerdings spricht dies für seine Fähigkeiten im Umgang mit magischen Kreaturen als Magiezoologe.

</doc>
<doc id="2020" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2020" title="Occamy">
Occamy

Occamys sind schlangenartige und gefiederte Tierwesen.
Aussehen und Eigenschaften.
Occamys leben vor allem in Indien und im fernen Osten und ernähren sich dort hauptsächlich von Ratten und Vögeln, jedoch auch gelegentlich von Affen. Auch Insekten werden gerne gefressen.
Optisch gleichen die anmutigen Geschöpfe vor allem imposanten, riesigen Schlangen, besitzen aber auch Gefieder und Flügel, weswegen sie sich vor allem fliegend fortbewegen können. Gefärbt sind sie in wunderschönen Grün- und Blautönen und erinnern damit an die mythologische Amphithere, auf welcher sie wahrscheinlich auch basieren. Sie können zwar eine Länge von bis zu fünf Metern erreichen, sind aber keineswegs auf ihre Größe festgelegt, denn da sie choranaptyktisch sind, können sie sich auch beliebig nach gegebenem Raum verkleinern und so beispielsweise in einer Teekanne Platz finden. 
Vom Wesen her haben sie nicht grundlos ihre hohe Klassifizierung erhalten, denn sie verteidigen ihre Gelege äußerst aggressiv gegen Eindringlinge, was unter Anderem auch daran liegt, dass ihre Eier aus purem Silber bestehen und daher sehr begehrt sind.
Da Occamys schlangenartige Wesen sind, ist es wahrscheinlich auch möglich, sie mit Parsel beeinflussen zu können, jedoch wurde dies bisher noch nicht bestätigt.

</doc>
<doc id="2021" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2021" title="Plimpy">
Plimpy

Der Plimpy ist ein kugelförmiger, marmorierter Fisch, dessen besonderes Merkmal seine beiden langen Beine sind, die in mit Schwimmhäutchen versehenen Füßen enden. Er lebt in tiefen Seen, deren Grund er nach Nahrung absucht, vorzugsweise nach Wasserschlangen. Der Plimpy ist nicht sonderlich gefährlich, knabbert jedoch gern an den Füßen von Schwimmern. Wassermenschen betrachten ihn als Plage und machen kurzerhand einen Knoten in seine gummiartigen Beine; der Plimpy treibt nun ziellos davon und kann erst wieder zurückkehren, wenn er seine Beine entknotet hat, was einige Stunden dauern kann. 

</doc>
<doc id="2022" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2022" title="Pogrebin">
Pogrebin

Der Pogrebin ist ein russischer Dämon, kaum dreißig Zentimeter groß, mit einem haarigen Leib, doch einem kahlen, übergroßen grauen Kopf. Wenn er sich zusammenkauert, ähnelt er einem schimmernden runden Stein. Pogrebins fühlen sich von Menschen angezogen und heften sich mit Vorliebe an ihre Fersen. Stundenlang bleiben sie im Schatten des Verfolgten und kauern sich blitzschnell zusammen, wenn er sich umdreht. Wenn es dem Pogrebin gelingt, einem Menschen viele Stunden lang nachzulaufen, wird sein Opfer von einem drückenden Gefühl der Sinnlosigkeit überwältigt und ertrinkt schließlich in einem Zustand der Teilnahmslosigkeit und Verzweiflung. Wenn das Opfer dann stehen bleibt und auf die Knie sinkt, um über die Sinnlosigkeit von allem und jedem zu weinen, springt ihm der Pogrebin auf den Rücken und versucht, es zu verschlingen. Allerdings dürfte es keine Schwierigkeiten bereiten, Pogrebins mit schlichten Flüchen oder Lähmzaubern loszuwerden. Auch ein saftiger Tritt hat sich als wirksam erwiesen. 

</doc>
<doc id="2023" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2023" title="Porlock">
Porlock

Der Porlock ist ein Pferdehüter, den man im englischen Dorset und in Südirland findet. Mit zottigem Pelz bedeckt, hat er eine Unmenge struppigen Haares auf dem Kopf und eine ungewöhnlich lange Nase. Er geht auf zwei Pferdehufen. Seine schmächtigen Arme enden in vier Stummelfingern. Ausgewachsene Porlocks sind um die sechzig Zentimeter groß und ernähren sich von Gras.
Der Porlock ist scheu und lebt einzig, um Pferde zu bewachen. Man kann ihn eingekuschelt im Stallstroh finden oder inmitten einer der Herden kauernd, die er bewacht. Porlocks misstrauen den Menschen und verstecken sich immer, wenn sie sich nähern. 

</doc>
<doc id="2024" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2024" title="Quintaped">
Quintaped

Der Quintaped ist ein höchst gefährlicher Fleischfresser mit einer besonderen Vorliebe für Menschen. Sein gedrungener Leib ist mit dichtem, rotbraunem Haar bewachsen, wie auch seine fünf Beine, die jedoch in einem Klumpfuß enden. Den Quintaped findet man nur auf der Insel Drear vor der äußersten Nordspitze Schottlands. Aus diesem Grund wurde Drear unortbar gemacht.
Der Legende zufolge lebten auf der Insel Drear einst zwei Zaubererfamilien, die McCliverts und die MacBoons. Ein im Rausch ausgefochtenes Zaubererduell zwischen Dugal, dem Clan-Oberhaupt der McCliverts, und Quintius, dem Oberhaupt der MacBoons, soll mit dem Tod Dugals geendet haben. Zur Vergeltung, so will es die Legende weiter, umstellte eines Nachts eine Rotte McCliverts das Anwesen der MacBoons und verwandelte ausnahmslos alle MacBoons in monströse fünfbeinige Kreaturen. Die McCliverts erkannten zu spät, dass die verwandelten MacBoons in dieser Gestalt unvergleichlich gefährlicher waren (die MacBoons standen in dem Ruf, in magischen Dingen völlig unfähig zu sein). Überdies wehrten die MacBoons jeden Versuch ab, sie wieder in Menschen zurückzuverwandeln. Die Monster töteten die McCliverts bis auf den letzten Mann, so dass es am Ende keinen Menschen mehr auf der Insel gab. Erst dann erkannten die MacBoon-Monster, dass es niemanden mehr gab, der einen Zauberstab halten konnte, und sie daher für immer dazu verdammt waren, so zu bleiben, wie sie waren.
Ob diese Legende stimmt, werden wir nie erfahren. Mit Sicherheit gibt es keine überlebenden McCliverts oder MacBoons, die uns sagen können, was mit ihren Vorfahren geschah. Die Quintapeds können nicht sprechen und widersetzen sich hartnäckig jedem Versuch der Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe, einen von ihnen zu fangen, um ihn zurückzuverwandeln. Sollten sie also wirklich, wie es ihr Spitzname sagt, Haarige MacBoons sein, dann müssen wir wohl glauben, dass sie mit ihrem jetzigen Leben als Tierwesen durchaus zufrieden sind. 

</doc>
<doc id="2025" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2025" title="Ramora">
Ramora

Der Ramora ist ein silberner Fisch, der im Indischen Ozean beheimatet ist. Er besitzt starke magische Kraft, mit der er Schiffe sicher vor Anker legen und Seefahrer beschützen kann. Die Internationale Vereinigung von Zauberern hat ein ganzes Bündel von Vorschriften erlassen, um den hochbegehrten Ramora vor wildernden Zauberern zu schützen. 

</doc>
<doc id="2026" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2026" title="Re'em">
Re'em

Der Re'em, ein äußerst seltener Riesenochse mit goldenem Fell, lebt in der Wildnis Nordamerikas und des Fernen Ostens. Das Blut des Re'em verleiht dem, der es trinkt, enorme Kraft, ist jedoch so schwer zu beschaffen, dass es kein nennenswertes Angebot gibt und selten auf dem freien Markt zu erwerben ist. 

</doc>
<doc id="2027" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2027" title="Rotkappe">
Rotkappe

Die Rotkappen , diese zwergenartigen Geschöpfe, leben in den Gräben und Löchern einstiger Schlachtfelder oder wo immer menschliches Blut vergossen wurde. Mit Zaubern und Flüchen ist ihnen zwar leicht beizukommen, gefährlich werden sie jedoch einzelnen Muggeln, denen sie in dunklen Nächten auflauern, um sie totzuprügeln. Rotkappen kommen überwiegend in Nordeuropa vor. 

</doc>
<doc id="2028" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2028" title="Runespoor">
Runespoor

Die Runespoor stammt ursprünglich aus dem kleinen afrikanischen Land Burkina Faso. Sie ist eine dreiköpfige Schlange und erreicht für gewöhnliche eine Länge von zwei bis zweieinhalb Metern. Von leuchtendem Orange mit schwarzen Streifen, ist die Runespoor kinderleicht zu erkennen, daher hat das Zaubereiministerium von Burkina Faso bestimmte Wälder als Schutzgebiete für die Runespoor unortbar gemacht.
Die Runespoor ist zwar an sich kein besonders bösartiges Tierwesen, war jedoch früher ein Lieblingstier der schwarzen Magier, zweifellos wegen ihrer auffälligen und Furcht einflößenden Erscheinung. Den Schriften von Parselmündern, die solche Schlangen gehalten und mit ihnen gesprochen haben, verdanken wir unser Wissen um ihre merkwürdigen Gewohnheiten. Diesen Aufzeichnungen zufolge dient jeder Kopf der Runespoor einem anderen Zweck. Der linke Kopf (von dem Zauberer aus gesehen, der ihr gegenübersteht) ist der Planer. Er entscheidet, wo sich die Runespoor hinbewegen soll und was sie als Nächstes tut. Der mittlere Kopf ist der Träumer (Runespoors können tagelang auf einem Fleck liegen, versunken in prachtvolle Visionen und Phantasiebilder). Der rechte Kopf ist der Kritiker und kommentiert das Treiben des linken und mittleren Kopfes mit einem gereizten Zischeln. Die Zähne des rechten Kopfes sind äußerst giftig. Die Runespoor erreicht nur selten ein hohes Alter, da die Köpfe dazu neigen, sich gegenseitig zu attackieren. Nicht selten sieht man eine Runespoor, deren rechter Kopf fehlt. Hier hatten die anderen beiden Köpfe sich zusammengetan und ihn abgebissen.
Die Runespoor legt Eier durch ihre Münder und ist damit das einzige magische Tierwesen, von dem dies bekannt ist. Diese Eier sind von immensem Wert bei der Herstellung von Zaubertränken zur Stimulierung der geistigen Beweglichkeit. Seit Jahrhunderten gibt es einen blühenden Schwarzmarkt für Runespoor-Eier und für die Schlangen selbst. 

</doc>
<doc id="2029" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2029" title="Feuersalamander">
Feuersalamander

Der Feuersalamander oder einfach Salamander ist eine kleine, im Feuer wohnende Echse, die sich von Flammen nährt. Von leuchtendem Weiß, wirkt er blau oder scharlachrot, je nach der Hitze des Feuers, in dem er in Erscheinung tritt.
Feuersalamander können bis zu sechs Stunden außerhalb eines Feuers überleben, wenn man sie regelmäßig mit Pfeffer füttert. Sie leben nur so lange, wie das Feuer, dem sie entsprungen sind, brennt. Salamanderblut hat mächtige heilende und wiederherstellende Eigenschaften. 

</doc>
<doc id="2030" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2030" title="Goldener Schnatzer">
Goldener Schnatzer

Der Goldene Schnatzer ist eine äußerst seltene, geschützte Vogelart. Vollkommen rund, mit einem sehr langen, dünnen Schnabel und glitzernden, juwelenartigen Augen, fliegt er äußerst schnell und kann dank seiner voll drehbaren Flügelgelenke die Richtung verblüffend rasch und gewandt ändern.
Federn und Augen des Goldenen Schnatzers sind dermaßen begehrt, dass er schon einmal in Gefahr war, von jagenden Zauberern ausgerottet zu werden. Die Gefahr wurde rechtzeitig erkannt, und die Art wurde geschützt, vor allem, indem man beim Quidditch die Schnatzer durch den Goldenen Schnatz ersetzte. Schnatzer-Schutzgebiete gibt es auf der ganzen Welt. 

</doc>
<doc id="2031" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2031" title="Schrake">
Schrake

Die Schrake ist ein gänzlich mit Stacheln bedeckter Fisch im Atlantischen Ozean. Der erste Schwarm von Schraken wurde vermutlich aus Rache gegen Muggelfischer geschaffen, die Anfang des neunzehnten Jahrhunderts eine Gruppe seefahrende Zauberer verhöhnt hatten. Von jenem Tag an mussten alle Muggelfischer in diesem Meeresgebiet feststellen, dass ihre Netze zerrissen und leer waren, was sie den in großer Tiefe schwimmenden Schraken zu verdanken hatten. 

</doc>
<doc id="2032" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2032" title="Seeschlange">
Seeschlange

Seeschlangen kommen im Atlantik, im Pazifik und im Mittelmeer vor. Zwar erregt ihre Gestalt Angst und Schrecken, doch ist nicht bekannt, dass Seeschlangen je einen Menschen getötet hätten, trotz der Berichte hysterischer Muggel über ihr vermeintlich grausiges Treiben. Die Seeschlange, die bis zu dreißig Meter lang werden kann, hat einen pferdeähnlichen Kopf und einen langen, schlangenartigen Körper, der gebuckelt aus dem Wasser taucht. 

</doc>
<doc id="2033" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2033" title="Streeler">
Streeler

Der Streeler ist eine Riesenschnecke, die stündlich ihre Farbe ändert und eine Schleimspur hinterlässt, die so giftig ist, dass sie alle Pflanzen, über die sie walzt, schrumpfen und verdorren lässt. Der Streeler lebt in einigen afrikanischen Ländern, wurde jedoch mit Erfolg auch von europäischen, asiatischen und amerikanischen Zauberern gezüchtet. Manche, die sich an ihren kaleidoskopartigen Farbänderungen erfreuen, halten sie als Haustier. Außerdem ist ihr Gift eine der wenigen Substanzen, die Horklumps nachweislich den Garaus machen. 

</doc>
<doc id="2034" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2034" title="Sumpfkrattler">
Sumpfkrattler

Der Sumpfkrattler ist ein Marschlandbewohner, der sowohl in Europa als auch in Nord- und Südamerika verbreitet ist. Im Ruhezustand ähnelt er nur einem Stück verwitterten Holz, bei näherem Hinsehen kann man jedoch die mit Schwimmhäuten versehenen Klauen und die scharfen Zähne erkennen. Er gleitet und schlittert über das Marschland und ernährt sich überwiegend von kleinen Säugetieren und kann den Fußgelenken menschlicher Wanderer schwere Verletzungen zufügen. 
Die Lieblingsnahrung des Sumpfkrattlers jedoch ist die Alraune. Wie Alraune-Bauern öfter klagen, bringen sie häufig nur eine blutige, zerfleischte Masse zum Vorschein, wenn sie ihre begehrten Pflanzen an den Blättern aus dem Boden ziehen. Hier war der Sumpfkrattler am Werk. 

</doc>
<doc id="2035" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2035" title="Tebo">
Tebo

Das Tebo ist ein aschfarbenes, in Kongo und Zaire verbreitetes Warzenschwein. Es hat die Fähigkeit, sich unsichtbar zu machen, was es schwer macht, ihm auszuweichen oder es zu fangen, und es ist sehr gefährlich. Tebo-Haut ist bei Zauberern zur Herstellung von Schutzschilden und Kleidung sehr begehrt. 

</doc>
<doc id="2036" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2036" title="Troll">
Troll

Der Troll ist eine furchterregende Kreatur, die bis zu vier Meter groß wird und über eine Tonne wiegt. Von gleichermaßen auffälliger Kraft und Dummheit, ist der Troll häufig gewalttätig und unberechenbar. Trolle stammen aus Skandinavien, man trifft sie heute jedoch auch in Britannien, Irland und anderen Gebieten Europas.
Beschreibung.
Es gibt drei Unterarten von Trollen: Berg-, Wald- und Flusstrolle. Der Bergtroll ist der größte und heimtückischste. Er ist glatzköpfig und hat eine fahlgraue Haut. Der Waldtroll hat eine blassgrüne Haut und manche Exemplare haben grünes oder braunes, dünnes und schütteres Haar. Der Flusstroll hat kurze Hörner und kann behaart sein. Er hat eine purpurrote Haut und oft sieht man ihn unter Brücken lauern. Trolle fressen rohes Fleisch und sind nicht wählerisch bei ihrer Beute, die von Wildtieren bis hin zu Menschen reichen kann. 
Barthaare eines Trolls sind die Gesichtshaare von Trollen. Als magische Substanz können sie als Zauberstabkerne verwendet werden, obwohl in der heutigen Zeit werden sie als minderwertige Substanz angesehen im Gegensatz zu Garrick Ollivanders drei Edlen Kernen. Über den Zauberstab von Sir Cadogan wurde gemunkelt, er solle einen Trollbarthaaar-Kern enthalten
Kultur und Gesellschaft.
Über eine Gesellschaft oder nennenswerte Kultur der Trolle ist nichts bekannt. Dennoch ist etwas über eine primitive Sprache bekannt. Trolle unterhalten sich meist mittels Grunzlauten, die offenbar eine grobschlächtige Sprache darstellen, allerdings ist von einigen bekannt, dass sie auch ein paar einfache Wörter der menschlichen Sprache beherrschen. Die weniger dummen Vertreter dieser Art werden zu Wächtern ausgebildet.
Geschichte.
Trolle sind seit Jahrhunderten nicht nur der magischen Welt, sondern auch den Muggeln aus vielen Erzählungen und Märchen bekannt. Der Hogwarts-Professor Quirinus Quirrell war hervorragend im Umgang mit den wilden, unberechenbaren Kreaturen und setzte einen von ihnen als Wächter für das Kellergewölbe ein, in dem der Stein der Weisen versteckt wurde. Der Troll brach jedoch aus und lief in die Mädchentoiltte, in der sich Hermine Granger noch befand. Nach einer kurzen Zeit später, gelangten Ron und Harry in die Mädchentoilette um den Troll zu besiegen.

</doc>
<doc id="2037" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2037" title="Wassermenschen">
Wassermenschen

Wassermenschen sind im Wasser lebende magische Kreaturen, die auf der ganzen Erde verbreitet sind, sich jedoch in ihrem Äußeren fast so stark wie die Menschen unterscheiden. Wie die Zentauren haben die Wassermenschen den »Zauberwesen«-Status vom Zaubereiministerium abgelehnt und die Klassifizierung als »Tierwesen« bevorzugt, um sich nicht mit so üblen Wesen wie Vampiren gleichzustellen. Sie werden zwar als XXXX eingestuft, jedoch nicht, weil sie übermäßig angriffslustig wären, sondern weil sie mit größter Rücksichtnahme behandelt werden sollten.
Beschreibung.
Die meisten Arten der Wassermenschen haben sowohl menschliches als auch fischiges Aussehen, weshalb sie sich wie die Menschen oft unterscheiden. Die griechischen Sirenen und die weit verbreiteten Nixen gelten aufgrund ihrer äußerlichen Ähnlichkeit zu jungen, hübschen Menschen, als die schönsten Arten der Wassermenschen. Die schottischen Selkies und die irischen Merrows sind weniger schön, doch teilen auch sie die unter Wassermenschen so verbreitete Liebe zur Musik. Sie haben ein fischiges Gesicht, schuppige Haut und durchsichtiges Haar.
Kultur und Gesellschaft.
Ihre genaue Kultur sind auch heute nicht minder geheimnisumwoben als die der Zentauren, doch die Zauberer, die des Meerischen mächtig sind, berichten von hoch entwickelten, je nach Lebensraum unterschiedlich großen Gemeinschaften, von denen manche in kunstvoll gestalteten Siedlungen leben. Dort pflegen sie ihre Liebe zur Musik. Ihre Sprache, Meerisch, klingt über Wasser wie eine Folge unangenehmer Geräusche. Unter Wasser ähneln die Laute aber der menschlichen Sprache. Zauberer und Hexen können zwar Meerisch erlernen und sich so mit Wassermenschen verständigen, umgekehrt können aber die Wassermenschen selbst keine Fremdsprache für Überwasser lernen.
Geschichte.
Die frühesten bekannten Wassermenschen, die Sirenen, sind aus den alten Sagen Griechenlands bekannt. In wärmeren Gewässern sind die schönen Meerfrauen oder Nixen zu finden, die in der Literatur und Malerei der Muggel so häufig dargestellt sind.
Die nordischen Selkies und Merrows wurden erst später entdeckt; einige Selkies gründeten später auf unbekannte Weise eine Kolonie im Großen See, nahe der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei.

</doc>
<doc id="2038" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2038" title="Wichtel">
Wichtel

Der englische Wichtel tritt überwiegend in Cornwall auf. Von stahlblauer Farbe, bis zu zwanzig Zentimeter groß und sehr boshaft, ergeht er sich mit Genuss in allerlei Juxen und Streichen. Obwohl flügellos, kann er fliegen, und man weiß, dass er arglose Menschen bei den Ohren packen und sie auf Baumspitzen und Hausdächern wieder absetzen kann. Das aufgeregte Schnattern dieser Wichtel ist nur ihren Artgenossen verständlich. Sie bringen voll entwickelte Jungen zur Welt. 
In Harry Potters zweiten Schuljahr war Gilderoy Lockhart der neue Lehrer im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste. In seiner ersten Unterrichtsstunde hielt er einen Käfig bereit, welcher mit einem Tuch abgedeckt war. Daraus kamen lautstarke Geräusche, so dass man denken könnte, darin wäre eine Schar streitender Wellensittiche. Bevor er das Tuch abnahm, warnte er die Klasse, nicht zu laut zu sein, um die Wesen nicht zu provozieren. Jedoch reagierte die Klasse eher belustigt als ängstlich auf die Wichtel im Käfig. Ohne weitere Umschweife ließ Lockhart die Wichtel frei, um die Kinder mit ihnen üben zu lassen. Die Wichtel stifteten ein heilloses Chaos: sie schossen pfeilschnell durchs Zimmer, zerrissen Bücher und Papiere, Neville Longbottom wurde von zwei Wichteln an den Kronleuchter gehängt, sie zerstörten Fenster, spritzten mit Tinte, rissen die Bilder von den Wänden, bissen Ronald Weasley ins Ohr, warfen Taschen und Bücher aus den kaputten Fenstern, und stülpten den Papierkorb um. Professor Lockhart forderte die Klasse auf, die Wichtel zusammenzutreiben und führte unter umständlichem Getue den Zauberspruch „Peskiwichteli Pesternomi“ aus. Dieser Spruch sollte eigentlich bewirken, dass die Wichtel ruhig und brav wurden, jedoch bewirkte Professor Lockhart damit das genaue Gegenteil. Ein Wichtel nahm ihm sogar seinen Zauberstab ab und warf ihn aus dem Fenster. 
Der vollkommen überforderte Gilderoy Lockhart verließ unter einem fadenscheinigen Vorwand die Klasse und überließ es Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger, die Wichtel einzufangen. Alle anderen Schüler hatten fluchtartig das Klassenzimmer verlassen, nur die drei waren noch übrig. Mit Hilfe eines Erstarrungs-Zaubers konnten sie die Wichtel einfangen und zurück in den Käfig sperren. 

</doc>
<doc id="2039" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2039" title="Yeti">
Yeti

Der Yeti ist in Tibet beheimatet und vermutlich mit dem Troll verwandt, doch niemand ist je nahe genug an einen Yeti herangekommen, um die notwendigen Untersuchungen durchzuführen. Bis zu drei Meter hoch, ist er von Kopf bis Fuß mit makellos weißem Haar bedeckt. Der Yeti verschlingt alles, was ihm über den Weg läuft, hat jedoch Angst vor Feuer und kann von fachkundigen Zauberern abgeschreckt werden. 

</doc>
<doc id="2040" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2040" title="Zentaur">
Zentaur

 Der Zentaur hat Kopf, Oberkörper und Arme eines Menschen, verbunden mit dem Körper eines Pferdes, der von unterschiedlicher Farbe sein kann. Er ist intelligent und der Sprache mächtig und sollte genau genommen nicht als Tierwesen bezeichnet werden, wurde jedoch auf ausdrücklichen eigenen Wunsch hin vom Zaubereiministerium als solches eingestuft.
Zentauren sind Waldbewohner. Mehrere Dutzend von ihnen leben im Verbotenen Wald. Ursprünglich stammen sie wohl aus Griechenland, doch gibt es heute auch Zentaurengemeinschaften in vielen anderen Gebieten Europas. In allen Ländern, in denen Zentauren anzutreffen sind, haben ihnen die Zaubereibehörden Gebiete zur Verfügung gestellt, in denen sie unbehelligt von den Muggeln leben können, allerdings benötigen die Zentauren selten den Schutz von Zauberern, da sie ihre eigenen Mittel und Wege kennen, sich vor den Menschen zu verbergen.
Der Lebenswandel der Zentauren ist geheimnisumwoben. Sie pflegen über Zauberer und Muggel gleichermaßen misstrauisch zu sprechen und scheinen sogar wenig Unterschiede zwischen ihnen zu machen. Sie leben in Herden von zehn bis fünfzig Mitgliedern und stehen in dem Ruf, in der magischen Heilung, in der Wahrsagekunst, im Bogenschießen und in der Astronomie höchst bewandert zu sein.
Die Zentauren werden zwar als XXXX eingestuft, jedoch nicht, weil sie übermäßig angriffslustig wären, sondern weil sie mit größter Rücksichtnahme behandelt werden sollten. 

</doc>
<doc id="2119" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2119" title="Der Halbblutprinz">
Der Halbblutprinz



</doc>
<doc id="2125" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2125" title="Ginevra Molly Potter">
Ginevra Molly Potter



</doc>
<doc id="2127" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2127" title="Ginevra Potter">
Ginevra Potter



</doc>
<doc id="2128" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2128" title="Ginny Potter">
Ginny Potter



</doc>
<doc id="2154" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2154" title="Hauselfen">
Hauselfen



</doc>
<doc id="2157" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2157" title="St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen">
St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen

St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen.
Das St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen liegt im Zentrum von London und wurde ursprünglich von dem Heiler Mungo Bonham (1560 - 1659), nach welchem das Hospital auch benannt wurde, in den 1600er gegründet. Das Wahrzeichen des Krankenhaus ist ein Zauberstab gekreuzt mit einem Knochen.
Hogwartschüler, die in der Schule verletzt werden, werden in der Regel im Krankenflügel von Poppy Pomfrey, der Schulkrankenschwester behandelt. Nur bei äußerst schweren Verletzungen, die in Hogwarts selbst nicht behandelt werden können, werden die Verletzten ins St.-Mungo-Hospital gebracht.
Lage, Gebäude.
Bei der Suche nach einem geeigneten Standort für ein Krankenhaus wurde ein Gebäude beschafft, zu dem kranke und verletzte Zauberer und Hexen beim Kommen und Gehen einfach in der Menschenmenge untertauchen konnten. In der Winkelgasse gab es nicht genug Platz, und unterirdisch, wie das Zaubereiministerium, wäre für die Kranken zu ungesund. St.-Mungo konnte bequem zu Fuß von der nächsten U-Bahnstation erreicht werden. Äußerlich sieht das Krankenhaus nach einem Kaufhaus aus, beschriftet mit "Reinig und Tunkunter GmbH." Das Gebäude ist ein altmodischer, großer Backsteinbau. Es wirkt trist und armselig. In den Schaufenstern stehen wahllos verteilt ein paar ramponierte Puppen mit verrutschten Perücken, sie zeigen Kleidermoden, die Jahrzehnte veraltet sind. An allen, verstaubten Türen weisen Hinweisschilder darauf hin, dass das Kaufhaus wegen Renovierung geschlossen ist. Passanten stellten fest, dass der Laden noch nie offen war.
Zugang zu St.-Mungo Hospital.
Hinter einem Schaufenster steht eine besonders hässliche weibliche Puppe, ihre künstlichen Wimpern hingen herab, sie trägt ein grünes Nylonkleid. An das Fenster angelehnt flüstert der Einlass begehrende Zauberer oder die Hexe der Puppe den Anlass des Besuchs. Dann nickt die Puppe kaum merklich und krümmt einen ihrer Gliederfinger, danach kann man durch die Scheibe eintreten, was sich anfühlt wie eine Schicht kühlen Wassers, auf der anderen Seite kommt man warm und trocken hervor. Die Muggelpassanten nehme keine Notiz vom Verschwinden der Eintretenden. Von der Puppe oder dem Platz vor dem Schaufenster ist von drinnen nichts mehr zu sehen, sondern man befindet sich im belebtem Empfangsraum
Besuch des St. Mungo-Hospitals.
Kurz vor dem 5. Schuljahr besuchten Harry, Ron, Hermine, Tonks und einige andere Mitglieder des Ordens das Krankenhaus. Dort trafen sie auch auf Gilderoy Lockhart und Neville Longbottoms Eltern Frank und Alice Longbottom.
Teile des St. Mungos.
Empfangsraum.
Zauberer und Hexen sitzen auf wackeligen Holzstühlen, einige sehen ganz normal aus, andere sind entstellt, missgestaltet, geben ungewönliche Geräusche von sich. Die Heiler in limonengrünen Umhängen mit dem gestickten Hospitalwappen (ein Zauberstab gekreuzt mit einem Knochen) an der Brust laufen durch die Reihen der Kranken und Verletzten, sie stellen Fragen und notieren auf Klemmbrettern die Krankengeschichten. An einem Pult mit dem Schild "Auskunft" sitzt eine Hexe. An der Wand hinter ihr sind diverse Aushänge und Plakate, diese weisen auf allgemeine Hygiene- und Gesundheitstipps hin. Hier hängt auch ein großes Porträt einer Hexe, Dilys Derwent, eine ehemalige Heilerin und danach Leiterin der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Links vom Auskunftspult sind die Hinweisschilder, in welchen Stockwerken jeweils welche Krankheiten, Verletzungen, Vergiftungen und Fluchschäden behandelt werden. Ein weiteres Schild verweist auf die Empfangshexe, wenn Besucher nicht wissen, wo sie hinmüssen, wenn sie nicht reden oder sich nicht erinnern können. An der Decke sind Kristallsphären mit vielen Kerzen, die die Räume beleuchten. An festlichen Tagen wie Weihnachten waren die lichtgebenden Kristallsphären rot und golden gefärbt, und alle Türen mit Stechpalmenzweigen geschmückt.
Erdgeschoss.
Vom Empfangsraum gelingt man durch eine Schwintür in einen Korridor, dort hängen weitere Porträts berühmter Heiler. Der Korridor wird von Kristallsphären mit vielen Kerzen erhellt. Heiler und Heilerinnen gingen durch die Türen der Krankenzimmer, an einer Tür waberte ein faulig riechendes, gelbes Gas heraus. Ab und zu war ein fernes Jammern zu hören.
Erstes Stockwerk. Verletzungenen durch Tierwesen.
Die zweite Tür rechts trägt die Aufschrift: ""Dangerous" - Dai-Llewellyn-Station: Schwere Bisswunden".. In einem Messinghalter eine handgeschriebene Karte: "Chefheiler: Hippocrates Smethwyk. Heiler im Praktikum: Augustus Pye." Auf dieser Station wurde Arthur Weasley behandelt. Die Station war klein und schäbig. Dort war nur ein kleines Fenster, hoch hoben gegenüber der Tür. Licht wurde von den leuchtenden Kristallsphären an der Decke gespendet. Die Wände waren eichengetäfelt. An einer Wand hing das Porträt von Uruquart Rackharrow. Diese Station hatte drei Betten. Der Korridor dieses Stockwerks hatte mehrere Schwingtüren. Die Treppe zum nächsten Stockwerk war baufällig. Die Wände des Treppenhauses waren von weiteren Porträts brutal wirkender Heiler gesäumt, die den Besuchern Diagnosen merkwürdiger Leiden zuriefen und unter anderem gruselige Heilverfahren vorschlugen.
Viertes Stockwerk. Fluchschäden.
"Janus-Thickey-Station" für chronisch Kranke, machte den Eindruck, als wäre es ein dauerhaftes Heim für die Patienten. Viele persönliche Habseligkeiten der Patienten schmücken den Raum. Bei Gilderoy Lockhart sind es einige Selbstporträts, handsigniert. Ganz hinten auf dieser Station schirmten geblümte Vorhänge die Blicke auf zwei Betten ab.
Verletzte und Kranke Personen im St.-Mungo-Hospital.
Während des Besuchs der Familie Weasley und deren Begleitung bei Mr. Weasley im St.-Mungo sahen sie unterschiedliche Krankheiten und Entstellungen an Zauberern und Hexen im Empfangsraum:

</doc>
<doc id="2163" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2163" title="Weihnachtsball">
Weihnachtsball

Der Weihnachtsball ist Teil des trimagischen Tuniers. Am heiligen Abend treffen sich Schüler ab der vierten Klasse zu einem großen, pompösen Ball. Schüler des dritten Schuljahres dürfen nur in Begleitung von Schülern höherer Klassen zum Weihnachtsball. Jungs und Mädchen gehen zusammen zum Weihnachtsball und tanzen dort zusammen. Den drei oder vier trimagischen Champions gebührt den Eröffnungstanz. Zunächst wird klassische Musik gespielt, dann folgt eine Rockband.

</doc>
<doc id="2178" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2178" title="Das Monsterbuch der Monster">
Das Monsterbuch der Monster

Harry bekommt das Monsterbuch der Monster im dritten Schuljahr von Hagrid zum Geburtstag geschenkt. Es schnappt, beißt und kann nur geöffnet werden, wenn man seinen Rücken streichelt. Ab 1993 wird es in Hogwarts von Professor Rubeus Hagrid als Lehrbuch für die Pflege magischer Geschöpfe eingesetzt.

</doc>
<doc id="2181" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2181" title="Liste der Zaubersprüche">
Liste der Zaubersprüche

Dies ist eine Liste von allen Zaubersprüchen, gesehen in der "Harry Potter"-Serie, eingeschlossen die Bücher, Videospiele und Filme. 
Siehe auch.
__NOEDITSECTION__
&lt;tabber&gt;
A=
"Avis" (Vogel-Heraufbeschwörungszauber).
B=
"Brackium Emendo".
C=
"Crucio" (Folterfluch).
D=
"Duro" (Erhärtungszauber).
E=
"Everte Statum".
F=
"Furnunculus" (Pickel-Fluch).
G=
"Verdimillius" Grüne Funken.
H=
"Hystrifors" (Stachelschwein in Nadelkissen).
I=
"Incendio" (Feuerzauber, Zauberspruch zum Feuermachen).
K=
"Kolloschu" (Steckbleibfluch).
L=
"Lumos Solem" (Sonnenlichtzauber).
M=
"Muffliato" (Schalldämpfungszauber).
N=
"Nox" (Zauberstablicht-Auslöschzauber).
O=
"Orchideus".
P=
"Protego horribilis" (Schutzzauber vor dunkler Magie)).
=== "Protego totalum" (Anhaltender Schutzzauber einer Örtlichkeit)
"Proteuszauber" (simultane, gleichartige Objektänderung).
Q=
"Quietus" (Schalldämmungszauber).
R=
"Relaschio" (Grifflockerungszauber).
Einsetzbar als Waffe gegen Grindelohs 
"Rennervate (Wiederbelebungszauber)".
Kann zudem generell geschwächten Personen Energie spenden
"Vermillius" (Rote Funken).
S=
"Serpensortia" (Schlangen-Heraufbeschwörungszauber).
"Silencio" (Schweigezauber)
Lässt Hintergrundgeräusche oder Stimmen verstummen; mit dem Zauberspruch Silencio kann man auch einen 'schalldichten' Raum erschaffen, damit außen nichts von Geräuschen in dem Raum zu hören ist und auch innen nichts von außen
Sch=
"Slugulus Eructo" (Schnecken-Brech-Fluch).
St=
"Stupor" (Schockzauber).
T=
W.
"Wingardium Leviosa" (Schwebe- und Lenkzauber).
__NOEDITSECTION__
&lt;/tabber&gt;

</doc>
<doc id="2195" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2195" title="Coldmirror">
Coldmirror

Künstlerin.
Kathrin Fricke wurde am 13. Oktober 1984 bei Bremen geboren. Sie begann früh damit, gemeinsam mit einer Freundin Hörspiele aufzunehmen, die den Grundstein für ihr kreatives Schaffen legten. 2000 schloss sie sich als ehrenamtliche Redakteurin dem Team von "MixX", einem Jugendmagazin im Offenen Kanal Bremer Umland (heute der Bürgerfunk Bremer Umland) an. In dieser Zeit legte sie auch erste eigene Webpräsenzen an, wo sie zum Beispiel selbst gezeichnete Bilder mit Fantasy-Motiven veröffentlichte. Ihre Fan-Fictions mit den Figuren der Harry-Potter-Reihe nahmen bald einen bedeutenden Teil der Webpräsenz ein und erregten erste Aufmerksamkeit im Netz. Ihr YouTube-Kanal stellte anfangs vor allem eine Fortsetzung dieser Arbeiten in Videoform dar. Fricke studierte an der Universität Bremen Kunstgeschichte.
Nach eigener Aussage litt sie aus familiären Gründen unter starken Depressionen. In einem Interview auf dem YouTube-Kanal „clixoom“ erklärte sie, unter anderem habe die Harry-Potter-Reihe und das Verlangen, zu wissen, wie sich die Reihe fortsetze, ihr Kraft gegeben und sie vor dem Suizid bewahrt. Allerdings bestreitet sie, dass es allein die spannende Handlung war, die sie an den Büchern mochte, sondern eher "etwas zu haben, auf das man sich freuen kann."
Coldmirrors Verbindung zu Harry Potter.
An Bekanntheit gewann der Kanal zunächst durch die Neusynchronisationen der Harry-Potter-Filme. Im Herbst 2006 synchronisierte Fricke folgende Filme neu und lud sie auf YouTube hoch: "Harry Potter und der Stein der Weisen" (bei Coldmirror: "Harry Potter und ein Stein"), "Harry Potter und die Kammer des Schreckens" ("Harry Potter und der geheime Pornokeller") und "Harry Potter und der Feuerkelch" ("Harry Potter und der Plastik Pokal"). Sie produziert noch immer in unregelmäßigen Abständen (zwischen den letzten beiden Episoden verging fast ein gesamtes Jahr) neue Teile mit jeweils knapp zehn Minuten Länge, wobei in der Regel zehn Teile ihrer Synchronisation einen Film abdecken. Die Filme wurden bislang nicht zwingend durchgängig neuvertont, einzelne Szenen wurden manchmal ausgelassen, umgeschnitten oder durch eingebundene Bilder oder Videosequenzen ersetzt.
Frickes Synchronisationsstil besteht größtenteils aus der Ansprache tabuisierter Themen durch die Figuren und Anspielungen aus der Pop- und Internetkultur. Sie setzt Vulgärsprache und Fäkalsprache ein, deutet einzelne Szenen der Filme völlig neu und entstellt deren ursprünglichen Sinn. So wurde beispielsweise eine Szene aus "Harry Potter und die Kammer des Schreckens", in der Severus Snape den Protagonisten Harry Potter und Ron Weasley verärgert und einen Zeitungsartikel über einen durch sie verschuldeten Aufruhr in der nichtmagischen Welt vorliest und sie anschließend rügt, so neuinterpretiert, dass Severus Snape sich über ein schwieriges Kreuzworträtsel beklagt und die beiden Schüler nach einem umgangssprachlichen, sechsbuchstabigen Wort für das männliche Geschlechtsorgan fragt. Auch durchbrechen die Figuren teilweise die vierte Wand und erkennen andere Charaktere als Statisten bzw. machen ironische Anspielungen auf die ursprüngliche Handlung. Die einzelnen Synchronisationsteile sind durchgehend schlüssig. Die Charaktere haben in allen Folgen dieselben Eigenschaften. Allerdings weichen die Figuren beträchtlich von ihren im Originalfilm dargestellten Verhaltensweisen ab; so schreibt Fricke beispielsweise beinahe jedem Charakter spezielle sexuelle Präferenzen wie Homosexualität, Pädophilie, Zoophilie oder ähnliche zu. Auch wird im Gegensatz zum Original eine erhebliche Anzahl an Beleidigungen ausgetauscht.
Fricke spricht die meisten Charaktere in der Regel selbst, indem sie für jede Figur eine andere Stimmlage und -technik verwendet; ähnlich, wie es oft in von z. B. Rufus Beck gesprochenen Hörspielen der Fall ist. In Einzelfällen wirken auch Bekannte von ihr mit: Seit einem gemeinsamen Battle-Rap-Song der Figur "Fresh Dumbledore" gegen "MC Voldemort" spricht der YouTube-User "aequitaS" dessen Stimme in den Synchronisationen. Ferner hat er die Rolle der Figur "Viktor Krum" übernommen.
Im November 2008 wurde das Benutzerkonto von YouTube zeitweise deaktiviert, da der Rechteinhaber der Harry-Potter-Filme, Warner Bros., in den Parodien mögliche Urheberrechtsverletzungen sah. Nach Angaben von YouTube Deutschland war die Deaktivierung jedoch ein Systemfehler, denn es hätte lediglich zu einer Verwarnung wegen Verletzung von Urheberrechten kommen sollen. Nach der Reaktivierung ihres Kanals musste Fricke aufgrund der Androhung einer permanenten Sperre 40 ihrer Videos löschen, da diese fremdes Videomaterial enthielten. Nunmehr bietet sie die Filme nur noch direkt zum Herunterladen an bzw. verlinkt sie zu Material, das andere Nutzer wieder hochgeladen haben.

</doc>
<doc id="2205" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2205" title="Kingsley Shackelbolt">
Kingsley Shackelbolt



</doc>
<doc id="2209" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2209" title="Fridwulfa">
Fridwulfa

Fridwulfa war eine Riesin und die Mutter des Halbriesen Rubeus Hagrid und dem vollbürtigen Riesen Grawp.
Im Jahr 1928 brachte Fridwulfa ein Kind von ihrem damaligen Ehemann Mr. Hagrid zur Welt, verließ ihn aber, als ihr Sohn Rubeus drei Jahre alt war. Sie kehrte zurück zu den Riesen und gebar ein zweites Kind, Grawp, diesmal von einem Riesen. Sie starb Jahre vor den Ereignissen des Zweiten Zaubererkrieges.
Der Grund, warum sie Rubeus verlassen hat war, weil er "klein" in der Größe war, und für Riesen die Körpergröße sehr wichtig ist. Die gleiche Enttäuschung erlebte sie mit ihrem zweiten Sohn, Grawp. Ihr Verschwinden brach Mr. Hagrid das Herz und Rubeus will sich nicht mehr an sie erinnern.

</doc>
<doc id="2211" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2211" title="Grawp">
Grawp

Grawp war der Halbbruder von Rubeus Hagrid, aber im Gegensatz zu ihm ein vollbürtiger Riese. Seine Mutter Fridwulfa war eine Riesin. Grawp verstand die Sprache der Menschen kaum. Hagrid passte sehr gut auf ihn auf. Grawp lebte im Verbotenem Wald. Hagrid hatte ihn von den anderen Riesen weggeholt, weil er etwas kleiner als die anderen war, die ihn sonst umgebracht hätten, und in der Hoffnung, ihn erziehen zu können, sodass er bald unter Menschen leben kann.

</doc>
<doc id="2215" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2215" title="Marietta Edgecombe">
Marietta Edgecombe

Marietta Edgecombe ist ein Mädchen mit rotbraunen Locken und eine gute Freundin von Cho Chang, die zusammen mit ihr in Ravenclaw ist. Ihre Mutter arbeitet im Zaubereiministerium eng mit Dolores Umbridge zusammen, deshalb hat sie es auch nicht einfach.
Verhältnis zu Harry.
Marietta, die an Harrys Verteidigungsclub Dumbledores Armee teilnahm, ist eher skeptisch. Als sie und Cho sich mit Harry und anderen Interessierten im Eberkopf trafen, um Harry und Hermine zuzuhören, ist sie sehr abweisend zu Harry und verhindert, das Cho ihn am Ende anspricht. Auch während der Übungsstunden der DA, wenn Marietta mit Cho trainiert, zeigt das Mädchen ihre Antipathie für Harry.
﻿Deshalb ist es auch Marietta, die schließlich die DA an Dolores Umbridge verrät. Allerdings kam Marietta nicht so weit, alle zu verpetzen, da Hermine das Blatt Papier, auf dem alle Mitglieder unterschrieben hatte, mit einem Fluch belegt hatte, so dass demjenigen, der nur ein Sterbenswörtchen verriet, riesige Pickel wuchsen. Sogar Albus Dumbledore sagte, es sei ein Fehler gewesen, Marietta überhaupt einzuladen. Am Ende hält nur noch Cho zu ihr und macht sich damit bei Harry sehr unbeliebt.

</doc>
<doc id="2217" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2217" title="Ernest Macmillan">
Ernest Macmillan

Ernest "Ernie" Macmillan ist ein Hufflepuffschüler der dem selben Jahrgang von Harry Potter angehörte, der in seinem fünften Schuljahr zusammen mit Hannah Abbott zum Vertrauensschüler von Hufflepuff ernannt wurde. 
Biographie.
Schulzeit.
1991-1992
Er begann zeitgleich mit Harry Potter sein erstes Jahr in Hogwarts. Bei der Auswahl der Häuser wurde er von dem Sprechenden Hut dem Haus Hufflepuff zugeordnet.
1992-1993
Er verstand sich gut mit Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger, auch wenn er meinte, Harry sei der Erbe Slytherins. Macmillan nahm auch am Angebot des Lehrers in Verteidigung gegen die dunklen Künste, Gilderoy Lockhart, am Duellierclub teil. Paarweise sollten die Schüler sich duellieren, dabei geriet Erni Macmillan im allgemeinen Kampfgetümmel auf den Boden. Gildehart Lockhart forderte Ernie auf, wieder aufzustehen. Nachdem die Schüler des Duellierclubs erfahren hatten, dass Harry Potter mit einer herbei gezauberten, angreifenden Schlange in Parsel gesprochen hatte, erzählte Ernie am folgenden Tage einigen Hufflepuff-Schülern und Schülerinnen, dass Harry Potter als Parselmund wohl der Erbe Slytherins sein müsste, dabei nahm er die kürzlich vergangenen Ereignisse, in denen eine Katze und ein Schüler versteinert aufgefunden wurden, als Begründung für seine Behauptung. Auch Harry Potters Überleben als Baby nach dem Todesfluch von Lord Voldemort könnte Ernies Meinung nach nur ein mächtiger schwarzer Magier schaffen. Als Harry Potter der Hufflepuff-Gesprächsrunde beitrat, versicherte Ernie Macmillan etwas verängstigt, dass seine Familie bis neun Generationen nachverfolgbar reinblütig seien. Als er Harry Potter kurz nach diesem Gespräch neben den versteinerten Hufflepuff Schüler Justin Finch-Fletchley antraf, glaubte er Harry auf frischer Tat ertappt zu haben. Professor McGonagall reichte Ernie Macmillan einen Föhn, um den ebenfalls vom Monsterangriff demolierten, bewegungsunfähigen, mit schwarzem Rauch gefüllten Hausgeist von Gryffindor eine Treppe hochzupusten.
1993-1994
Zu seinem neuen Fächern im 3.Schuljahr gehörte auch Muggelkunde dazu. Er erwähnte gegenüber Ronald Weasley, dass Hermine Granger im Unterricht nie gefehlt hatte, obwohl im Stundenplan sich dieses Fach mit Wahrsagen überschnitt, in der Hermine auch immer dabei gewesen war.
1994-1995
Er besuchte die Quidditch-Weltmeisterschaft vor seinem 4.Schuljahr, wo er dort auf Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger traf.
Im vierten Schuljahr favorisierte er den ersten Schulchampion Cedric Diggory, da dieser auch in Hufflepuff war.
1995-1996
In seinem fünften Schuljahr wurde er zusammen mit Hannah Abbott zum Vertrauensschüler von Hufflepuff ernannt. Zwar sah er bei Umbridges langatmiger Rede zu den Schülern immer noch zu ihr hoch, aber Harry erkannte das Ernie's Blick glasig war und nur so tat als wurde er weiterzuhören um sich des Vertrauensschüler-Abzeichen würdig zu erweisen.
Anders als viele andere Schüler Hogwarts glaubte Ernie Harrys Aussage, dass Lord Voldemort zurückgekehrt war, was er diesem auch vor einer Stunde Kräuterkunde erzählte und worüber sich Harry Potter sehr freute. Auch hielt er selber nichts von Umbridges Lernmethoden und verstand nicht, warum in solchen schweren Zeiten das Zaubereiministerium eine solch unqualifizierte Lehrerin für Hogwarts einstellte.
Der Schüler von Hufflepuff nahm an Harry Potters geheimer Ausbildung in Dumbledores Armee teil. Ernie bekam im fünften Schuljahr von Draco Malfoy Punkte abgezogen, weil er ihm widersprochen hatte. Mitglieder der Dumbledores Armee (Ernie Macmillan, Hannah Abbott, Susan Bones, Justin Finch-Fletchley, Anthony Goldstein und Terry Boot) kamen Harry während der Zugfahrt nach King's Cross zu Hilfe, als Draco Malfoy, Vincent Crabbe und Gregory Goyle Harry Potter überfallen wollten, dabei verunstalteten sie die drei Slytherins durch eine reiche Auswahl an Zaubern und Flüchen 
1996-1997
1997-1998
In seinem 7. Schuljahr kämpfte er in der Schlacht von Hogwarts mit. Als Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley auf dem Wege zur Peitschenden Weide bei einem unerwartetem Angriff von hunderten Dementoren auf dem Hogwartsgelände voller Verzweiflung und Hoffnungslosigkeit nicht imstande waren, ihre Patroni kräftig genug hervorzurufen, kamen ihnen Erni McMillan mit einem Eber-Patronus, Luna Lovegood mit einem Hasen-Patronus und Seamus Finnigan mit einem Fuchs-Patronus zu Hilfe, so dass die die drei auch ihre Patroni (Hirsch von Harry, Rons Terrier und Hermines Otter) dann in voller Stärke die Dementoren verjagen konnten.

</doc>
<doc id="2218" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2218" title="Justin Finch-Flechtley">
Justin Finch-Flechtley



</doc>
<doc id="2219" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2219" title="Reinblut">
Reinblut

Reinblut ist eine Bezeichung für Hexen und Zauberer, die eine reine oder beinahe reine magische Abstammung aufweisen konnten. Das bedeutet, dass sie keine Muggel in ihren Stammbäumen hatten.
Die meisten Zauberer bezeichnen eine Person als reinblütig, wenn alle vier seiner oder ihrer Großeltern Zauberer und Hexen waren. Radikalere Zauberer verlangen, dass für den Status der Reinblütigkeit überhaupt keine Muggelvorfahren bekannt sein dürfen.

</doc>
<doc id="2221" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2221" title="Seidenschnabel">
Seidenschnabel

Seidenschnabel ist ein Hippogreif, welcher gezähmt wurde vom Wildhüter Rubeus Hagrid. Dieses stolze Geschöpf ist von froher Natur, sollte wegen eines durch Draco Malfoy provozierten Angriffs auf diesen hingerichtet werden und lebte seither versteckt unter der Aufsicht von Sirius Black und gegen Ende unter der von Hagrid.
Biographie.
Seidenschnabel bekommt im dritten Schuljahr von Harry seinen ersten Auftritt. Dort wird er vonRubeus Hagrid in dessen erster Unterrichtsstunde Pflege magischer Geschöpfe der Klasse vorgeführt und Harry Potter bekommt die Möglichkeit auf diesem zu reiten. Er schafft es tatsächlich das Vertrauen des stolzen Tieres zu gewinnen und fliegt kurz darauf eine Runde mit besagtem Hippogreif. Nachdem sie wieder landeten, bekam der Rest der Klasse ebenfalls die Möglichkeit sich an den stolzen Tieren zu versuchen und während alle mit den vielen anderen Hippogreifen zu tun hatten, kümmerten sich Draco Malfoy und seine Freunde um Seidenschnabel und Draco gewann schnell das Vertrauen des Hippogreifes, doch verlor es genauso schnell wieder, nachdem er eine unhöfliche und beleidigende Bemerkung dem Wesen gegenüber machte.
Seidenschnabel fühlte sich beleidigt und verletzte den Slytherin leicht am Arm. Doch dieser machte aus dem kleinen Kratzer einen gebrochenen Arm und berichtete seinem Vater von dem Vorfall. Dieser leitete ein Gerichtsverfahren ein und Seidenschnabel verlor dieses weshalb er zu Tode verurteilt wurde. Doch zu diesem kam es nicht, denn Hermine Granger und Harry Potter retteten den Hippogreifen sowie den zur gleichen Zeit gefangen genommenen Sirius Black mithilfe eines Zeitumkehrers und so kam es, dass Sirius auf dem Rücken von Seidenschnabel letztlich floh und aus Sicherheitsgründen Seidenschnabel in "Federflügel" umgenannt wurde. 
Bis zum Tode von Sirius Black blieb Federflügel diesem treu und verhalf ihm mehrmals zu Flüchten. Doch nach dem Tode von Sirius im fünften Schuljahr, kehrte Federflügel zu Hagrid zurück. Dort lebte er dann glücklich und zufrieden bis zum Ende. 

</doc>
<doc id="2224" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2224" title="Roger Davies">
Roger Davies

Roger Davies ist der Kapitän des Quidditch-Teams der Ravenclaws. Zum Ballabend ging er mit Fleur Delacour. Roger Davies scheint eine Art Frauenheld zu sein, da er in Harry Potter und der Orden des Phoenix beschrieben wird, wie er mit einem blonden Mädchen herumknutscht und Cho Chang, die ebenfalls in Ravenclaw ist, erzählt, dass Roger sich mit ihr treffen wollte.

</doc>
<doc id="2226" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2226" title="Spinner’s End">
Spinner’s End



</doc>
<doc id="2230" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2230" title="Auror">
Auror

Ein Auror wird vom Zaubereiministerium für besondere Sicherheitsaufgaben angestellt.
Als "Jäger Schwarzer Magier" soll er die magische Gesellschaft vor Bedrohungen und Angriffen beschützen. Nicht selten müssen Auroren mit dem Zauberstab in der Hand kämpfen und Zaubererduelle mit Schwarzen Magiern austragen. Wie die Beispiele von Mad-Eye Moody und von Alice und Frank Longbottom zeigen, ist dies sehr gefährlich.
Ausbildung.
Wer eine Karriere als Auror anstrebt, muss mindestens fünf exzellente UTZ-Abschlüsse vorweisen können. Neben einem UTZ in Verteidigung gegen die dunklen Künste sollten gute UTZ-Noten in Disziplinen wie Zauberkunst, Verwandlung, Kräuterkunde und Zaubertrankkunst vorgelegt werden.
Zusätzlich zu diesen schulischen Qualifikationen führt das Aurorenamt des Zaubereiministeriums noch eine Aufnahmeprüfung durch. In mehreren Charakter- und Belastungstests wird festgestellt, ob die Bewerberinnen und Bewerber für diesen Beruf geeignet sind: Bringen sie die erforderliche Geschicklichkeit und Ausdauer mit? Können sie Belastungen verkraften? Reagieren sie auch unter Stressbedingungen angemessen?
Wer die Prüfung besteht, wird in die dreijährige Aurorenausbildung des Ministeriums aufgenommen. Sie umfasst das Training verschiedenster magischer Techniken, um jemanden heimlich und unerkannt zu beschatten. Dazu gehören Unterrichtsfächer wie Tarnung und Maskierung, Verheimlichen und Aufspüren.
Harry Potter interessiert sich für eine Aurorenlaufbahn und wird darin von Professor McGonagall unterstützt.

</doc>
<doc id="2236" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2236" title="Penelope Clearwater">
Penelope Clearwater

Penelope Clearwater (die übrigens den selben Nachnamen hat, wie Jack und Lissa aus Wood-/Seawalkers) war Vertrauensschülerin von Ravenclaw. Sie war mit Percy Weasley zusammen, da sie nach Angaben von Percys jüngerer Schwester Ginny Weasley sich in einem leerem Klassenzimmer geküsst haben sollen. Außerdem versuchte Percy, Penelope immer wieder zu beeindrucken. In Harry Potters 2. Schuljahr wurde das Mädchen von dem Basilisken versteinert. Penelope Clearwater ist muggelstämmig und hat lockiges Haar.

</doc>
<doc id="2237" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2237" title="Krankenflügel">
Krankenflügel

Madam Poppy Pomfrey war die Leitende Heilerin des Krankenflügels . Hogwarts-Schüler, denen im Rahmen ihres Unterrichts ein gesundheitliches Missgeschick passierte oder die in ihrer Freizeit oder beim Üben der Magie Verletzungen oder misslungene Zaubereien passierten, werden im Krankenflügel behandelt. Der Krankenflügel war gut ausgestattet, um mit aller Arten von magischen und irdischen Verletzungen zurecht zu kommen, dazu zählten gebrochene Gliedmaßen und andere Knochen, Knochen nachwachsen zu lassen, Verbrennungen, Verätzungen zu heilen. oder Werwolf-Bisse zu behandeln.
Nur Personen mit sehr schweren Verletzungen und Fluchauswirkungen wurden in das St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen zur Weiterbehandlung eingewiesen, das traf zu, als Katie Bell im Winter 1996 die mit einem Fluch belegte Opal-Halskette berührte, an der sie fast gestorben wäre oder als Professor Minerva McGonagall von vier Schockzauber im Frühsommer 1996 gleichzeitig in die Brust getroffen wurde.
Besonders Harry Potter hat sich oft in mehreren Schuljahren dort aufgehalten.

</doc>
<doc id="2238" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2238" title="Michael Corner">
Michael Corner

Michael Corner war im Schuljahr 1995/96 der Freund von Ginny Weasley, was bei deren Bruder Ron sehr für Ärger gesorgt hatte. Die beiden lernten sich auf dem Weihnachtsball im Jahr 1994 kennen und waren seitdem ein Paar. Das änderte sich jedoch, als Michael nach einem verlorenen Quidditchspiel zwischen Gryffindor und Ravenclaw so wütend war, dass Ginny die Beziehung abbrach. Michael tröstete sich mit Cho Chang, während Ginny sich für Dean Thomas entschied.
Michael ist im Haus Ravenclaw und nahm an Dumbledores Armee teil.

</doc>
<doc id="2243" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2243" title="Anthony Goldstein">
Anthony Goldstein

Anthony Goldstein (* ca. 1980) ist ein Halbblut-Zauberer, der ab 1991 die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei besuchte. Dort wurde er in das Haus Ravenclaw eingeteilt. In seinem fünften Jahr wurde er als Vertrauensschüler ausgewählt und trat im selben Jahr Dumbledores Armee bei, einer Organisation, die von Harry Potter geleitet und unterrichtet wurde. Später kämpfte Anthony in der Schlacht von Hogwarts, die letzte Schlacht des Zweiten Zaubererkrieges.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Anthony wurde als Teil der Familie Goldstein geboren. Er hat mindestens einen magischen Elternteil und ist entfernt mit Porpentina und Queenie Goldstein verwandt. Anthony ist Jude.
Schulzeit in Hogwarts.
1991 erhielt Anthony seinen Hogwarts-Aufnahmebrief und besuchte daraufhin die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, wo er in das Haus Ravenclaw einsortiert wurde. Er freundete sich mit Terry Boot und Michael Corner an. Zudem sprach er mit Ernest Macmillan.
Fünftes Schuljahr.
In seinem fünften Schuljahr wurde Anthony zusammen mit Padma Patil zu einem der neuen Vertrauensschüler von Ravenclaw ernannt. Er, Michael Corner und Terry Boot nahmen am Treffen im Eberkopf teil, um über den Unterricht von Harry Potter zu besprechen. Anthony stimmte Hermine Granger zu, dass der Unterricht von Dolores Umbridge zu Verteidigung gegen die dunklen Künste unnütz sei, da ihnen nur die Theorie beigracht wurde, die im Ernstfall nicht helfen würde. Er unterschrieb das Pergament der Dumbledore Armee und schloss sich damit der Organisation an.
Hermine, Harry und Ron Weasley trafen Anthony vor dem Krankenflügel und erzählten ihm vom Standort der nächsten DA-Besprechung - im Raum der Wünsche - und wie man in diesen kommt. Er übte bei einem Treffer gemeinsam mit Zacharias Smith den Entwaffnungszauber. Immer wenn Zacharias seinen Mund öffneten, um Anthony zu entwaffnen, entwaffneten Fred und George Weasley ihn.
Anthony bestritt seine Zauberkunst-ZAGs zur gleichen Zeit wie Gregory Goyle, Hermine Granger und Daphne Greengrass. Er bewältigte diese Prüfung und wurde dadurch für die UTZ-Prüfung zugelassen.
Nach Abschluss des Schuljahres saß Anthony in einem Abteil im Hogwarts-Express gemeinsam mit Terry, Michael, Hannah Abbott, Susan Bones, Justin Finch-Fletchley und Ernest Macmillan. Goyle, Vincent Crabbe und Draco Malfoy versuchten Harry im Zug außerhalb ihres Abteils anzugreifen, aber die sieben benutzten eine Vielzahl von Flüchen und Zaubern, die Harry ihnen beigebracht hatte, wonach die drei Slytherins riesigen Schnecken ähnelten. 
Siebtes Schuljahr.
Anthony war Teil der neugebildten Dumbledores Armee während des Schuljahres 1997-1998, die sich im Raum der Wünsche versteckten. Er kämpfte in der Schlacht von Hogwarts. Es kann angenommen werden, dass er die letzte Schlacht überlebt hat, da er nicht unter den Gefallenen Fünfzig erwähnt wurde. Nach der Schlacht behielt er höchstwahrscheinlich seine Dumbledores Armee Münze als Ehrenabzeichen, wie auch die anderen Mitglieder es taten.
Persönlichkeit und Verhalten.
Anthony war ein sehr freundlicher und gutmütiger Mensch, der auch bereit war, ein Risiko einzugehen. Von Dolores Umbridge wurde er mehrfach für seine Mitgliedschaft in Dumbledores Armee bestraft. Er war auch sehr mutig, als er gegen die Todesser in der Schlacht von Hogwarts kämpfte, um das Schloss Hogwarts zu verteidigen.
Etymologie.
Anthony war ein ägyptischer asketischer Mönch, der als Begründer des christlichen Mönchtums angesehen wird. Goldstein ist ein relativ häufiger jüdischer Familienname.

</doc>
<doc id="2244" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2244" title="Dennis Creevey">
Dennis Creevey

Dennis Creevey ist der kleine Bruder von Colin Creevey. Dennis fiel vor seiner Auswahlfeier in den Schulsee und wurde von dem Riesenkraken gerettet. Danach stand er bei der Auswahlfeier, in Hagrids Pelzmantel eingehüllt, in der großen Halle. Der Junge kam nach Gryffindor und machte mit seinem Bruder viele Aktionen, wie zum Beispiel "Potter stinkt"-Anstecker zu verwandeln. Die zwei halten so fest zusammen, dass sie als die "Creevey-Brüder" bekannt sind. Dennis und Colin nahmen an Dumbledores Armee teil.

</doc>
<doc id="2255" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2255" title="Lisa Turpin">
Lisa Turpin

Lisa Turpin ist eine Ravenclawschülerin in Harry Potters Jahrgang. Das einzige Mal, das sie erwähnt wurde ist, als der Sprechende Hut sie als Drittletzte vor Ron Weasley und Blaise Zabini nach Ravenclaw schickte.

</doc>
<doc id="2263" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2263" title="Spiegel Nerhegeb">
Spiegel Nerhegeb

Der Spiegel Nerhegeb ist ein magischer Spiegel, der den Betrachter seinen tiefsten und verzweifelsten Herzenswunsch zeigt. Doch der glücklichste Mensch der Welt würde nur sich selbst sehen. Der Spiegel ist sehr groß und gewaltig und er steht auf zwei Klauenfüßen. Der Rahmen ist aus Gold und oben ist in diesen folgende Inschrift geprägt: ""NERHEGEB Z REH NIE DREBAZ TILT NANIEDTH CIN", "welche, beim Rückwärtslesen, den folgenden Spruch ergibt: "NICHT DEIN ANTLITZ ABER DEIN HERZ BEGEHREN".
Geschichte.
Bis 1927.
Es ist unbekannt, wer den Spiegel erschaffen hat, und warum er dies tat, doch vermutlich wurde er aus Spaß erschaffen ohne einen tritftigen Grund. Wie der Spiegel nach Hogwarts gelangte ist auch ungewiss, doch er könnte von einem Professor mitgebracht worden sein, welche oft auf ihren Studienreisen merkwürdige Artefakte fanden. Der Professor wollte vermutlich die Kraft des Spiegels für sich nutzen oder zusammen mit seinen Kollegen den Spiegel erforschen. Auf alle Fälle befand sich der Spiegel etwa ein Jahrhundert lang im Raum der Wünsche. Im Jahr 1927 sucht der Lehrer für Verteidigung gegen die Dunklen Künste Albus Dumbledore den Spiegel in dem Raum auf, welcher mit einem schwarzen Banner verhangen war, und betrachtet nach vielen Jahren das Spiegelbild. Dieses zeigt ihm seine alte Jugendliebe Gellert Grindelwald, der nun als schwarzer Magier die Muggel unterwerfen will. Das Ministerium möchte Dumbledores brillante magische Künste im Kampf gegen Grindelwald sehen, doch ein Blutpakt, den die beiden Männer damals geschaffen haben, verhindert dies. Auch die Herstellung dieses Blutpaktes zwischen den beiden zeigt der Spiegel.
1991.
Im Jahr 1991 verwendet Albus Dumbledore, der nun Schulleiter von Hogwarts ist, den Spiegel eneut. Dieser wird zeitweise in einem leeren Klassenzimmer abgestellt, wo der Gryffindor-Schüler Harry Potter auf ihn trifft. Er sieht im Spiegelbild seine verstorbene Familie, die er nie kennengelernt hat. Er verbringt mehrere Nächte vor dem Spiegel und zeigt ihm auch seinen Freund Ron, der sich dort als bester Schüler seiner Familie sieht. Doch in einer Nacht wird Harry von Dumbledore unterbrochen, der ihn vor dem Spiegel warnt. Der Spiegel zeigt nicht die Realität und es gab bereits einige, die der Spiegel in den Wahnsinn getrieben hat, da sie nicht wussten, ob das Gezeigte real werden könnte. Dumbledore sagt, dass es nicht gut tut, nur seinen Träumen nachzuhängen und vergisst zu leben, weswegen er den Spiegel am nächsten Tag wegschaffen wird und Harry nicht mehr nach ihm suchen soll. Dumbledore deponiert den Spiegel in den Kellergewölben von Hogwarts und versiegelt in ihm den Stein der Weisen, den er im Auftrag seines Freundes Nicolas Flamel schützen soll. Doch der schwarze Magier Lord Voldemort, der 1981 Harry Potters Eltern ermordete und bei dem Mordversuch an Harry selbst, seine Macht verlor, trachtet nach dem Stein, der ihm zu einem neuen Körper und neuer Macht verhelfen soll. Er besetzt Professor Quirrell, der versucht den Stein zu stehlen. Doch der Stein kann aus dem Spiegel Nerhegeb nur geholt werden, wenn man ihn aus guten Herzen finden und nicht benutzen will. Harry Potter kam selbst Quirrells Plänen auf die Schliche und schaffte es ebenfalls bis zum Spiegel zu gelangen. Nun sah Harry sein normales Spiegelbild mit dem Stein der Weisen, welchen er auf merkwürdige Weise aus dem Spiegel bekam. In dem anschließenden Kampf kommt Quirrell ums Leben und Voldemort kann nicht in den Besitz des Steins gelangen, welcher später von Dumbledore und Flamel zerstört wird.

</doc>
<doc id="2286" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2286" title="Eloise Midgen">
Eloise Midgen

Eloise Midgen ist ein Mädchen in Harry Potters Jahrgang. Am Ende des sechsten Schuljahres wird Eloise von ihren Eltern aus Sicherheitsgründen von der Schule geholt.
Eloises Pickel.
Eloise hat ein großes Problem mit Pickeln und es wird ständig darüber gesprochen. In ihrem 4. Schuljahr erzählt Hannah Abbott, dass Eloise vergeblich versucht hat, ihre Pickel wegzufluchen und stattdessen ihre Nase weggezaubert hat. Das Problem konnte zwar von Poppy Pomfrey behoben werden, allerdings scheint ihre Nase nicht mehr genau in der Mitte zu sitzen. Deshalb wird sie von Ronald Weasley als Tanzpartnerin abgelehnt. In ihrem 5. Schuljahr sagt Hermine Granger, dass sie die Liste mit den Namen der DA-Mitglieder mit einem Pickelfluch belegt hat und Eloises Pickel dagegen niedlich aussehen werden.

</doc>
<doc id="2295" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2295" title="Ceddric Diggory">
Ceddric Diggory



</doc>
<doc id="2326" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2326" title="Blaise Zabini">
Blaise Zabini

Blaise Zabini ist ein Slytherin in Harrys Jahrgang. Er wurde bei der Auswahl als Letzter aufgerufen. Er ist Jäger in der Quidditchhausmannschaft von Slytherin.
Persönlichkeit.
Über Blaises Persönlichkeit ist nicht viel bekannt. Er teilt jedoch die rassistischen Ansichten der Slytherins und gilt als arrogant und wählerisch, vor allem bei Mädchen. Ginny Weasley ist eines der wenigen, die er für gut aussehend hält, meint jedoch von sich aus, eine Blutsverräterin niemals anzufassen, egal wie sie aussehen mag. Unter den Mädchen ist Blaise als hervorragender Küsser bekannt, aber auch als ziemlicher Aufreißer. Er soll bereits viele Freundinnen gehabt haben. Einzelne Verflossene sind nicht bekannt.
Freunde.
Im Hogwarts-Express saß er mit Draco Malfoy, Pansy Parkinson, Vincent Crabbe und Gregory Goyle zusammen. Als Pansy ihn fragte, ob er Ginny hübsch fände, antwortete Blaise, dass er eine kleine, dreckige Blutsverräterin nie anfassen würde. 
Blaise wurde, da seine Mutter nach dem Tod ihrer sieben Ehemänner sehr reich war, zum Slug-Club eingeladen. Das machte Draco neidisch.
Trivia.
Im 1. Band war unklar ob Blaise ein Mädchen oder Junge war, daher wurde er einfach im Deutschen als ein Mädchen übersetzt. Als im 6. Band klar wurde, dass er ein männlicher Schüler war, wurde das auch in den neuen Auflagen des 1. Bandes ausgebessert.

</doc>
<doc id="2333" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2333" title="Zaubertränke (Fach)">
Zaubertränke (Fach)

Das Unterrichtsfach Zaubertränke gehört zu den Pflichtfächern in Hogwarts. In diesem Fach wird Zauberei nicht wie sonst mit einem Zauberstab unterrichtet. Nur zum Beenden eines Zaubertranks wird ein Zauberstab gebraucht. Stattdessen soll der Unterricht in die komplexe Wissenschaft der Zaubertrank-Braukunst einführen.
Unterrichtsinhalte.
Damit ein Zaubertrank auch wirklich seine magische Wirkung entfalten kann, müssen Hexen und Zauberer die Zubereitungsvorgaben verschiedenster Gebräue beherrschen und exakt beachten:
Natürlich kommt es auch auf die jeweils erforderliche Temperatur des Suds an, auf dessen Färbung, auf die Art von Dämpfen, die er verbreitet, auf Mondphasen, auf Reifungs- oder Gärungszeiten usw. Die so kunstvoll geschaffenen Zaubertränke haben mächtige magische Kräfte. Beispielsweise können sie Menschen oder andere Geschöpfe schrumpfen lassen, oder einen Menschen zwingen, alle Fragen wahrheitsgetreu zu beantworten (Veritaserum). Fehler beim Brauen können dagegen bewirken, dass der Kessel schmilzt oder dass alles Furunkeln kriegt, was mit dem Gebräu in Berührung kommt oder ähnliches.
Unterrichtsablauf.
Der Zaubertränke-Unterricht findet in einem der unterirdisch gelegenen Gewölbekeller des Schlossgebäudes statt. Ringsherum an den Wänden stehen Gläser, in denen gruselig aussehende Geschöpfe eingelegt sind. Jeder Schüler hat seinen Braukessel vor sich. Das Feuer unter den Kesseln ist in dem ungeheizten Klassenzimmer oft das einzig wärmende. Die notwendigen Grundsubstanzen müssen die Schüler bereits zuvor erwerben. Spezielle Zutaten können sie sich aus den Schulvorräten im Klassenzimmer holen und mit ihrer mitgebrachten Waage für Zaubertrankzutaten dosieren. Ganz besondere Zutaten, die der Fachlehrer selbst benötigt, um spezielle Zaubertränke für den Schulbedarf herzustellen, bewahrt er in seinem Büro auf.
Am Ende der fünften Klasse müssen alle Schülerinnen und Schüler ZAG-Prüfungen in Zaubertränke ablegen.
Für Berufe wie Heiler oder Auror ist ein erfolgreicher UTZ-Abschluss im Fach Zaubertränke erforderlich.

</doc>
<doc id="2340" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2340" title="Pflege Magischer Geschöpfe">
Pflege Magischer Geschöpfe

Das Fach Pflege magischer Geschöpfe ist eines der Wahlfächer, das in Hogwarts von der dritten Klasse an zusätzlich zu den Hauptfächern belegt werden kann.
In diesem Unterricht lernen die Schüler die verschiedensten magischen Tierwesen kennen. Sie erfahren etwas über deren Wesen und Verhalten, über ihre Ernährungsgewohnheiten, Besonderheiten, magische Kräfte und auch über ihre Gefährlichkeit. Natürlich üben die Schüler auch den praktischen Umgang mit magischen Geschöpfen, mit denen sie im Alltag zu tun haben, wie Bowtruckles oder Nifflern. Im Geschehen der Zauberwelt spielen magische Tiere eine bedeutsame Rolle, weil sie u. a. wichtige Substanzen und Kräfte zu Zaubertränken beisteuern können. Deshalb bekommen alle Schülerinnen und Schüler bereits bei Schuleintritt eine allgemeine theoretische Einführung in die Thematik durch das Standardwerk Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind.
Naturgemäß findet der Unterricht in diesem Fach meist außerhalb des Schulgebäudes statt. Je nach Art des gerade behandelten Geschöpfes gehen die Schüler in irgendeinen Teil des Schulgeländes oder folgen ihrem Lehrer in den Verbotenen Wald.
Lehrer für Pflege magischer Geschöpfe.
Bisher wurden drei Lehrer für das Fach Pflege magischer Geschöpfe näher beschrieben.

</doc>
<doc id="2347" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2347" title="Montrose Magpies">
Montrose Magpies

Die Montrose Magpies sind ein Quidditch-Team, dass in der britischen und irischen Quidditch-Liga spielt. Das Team ist das erfolgreichste in der Liga der Geschichte. Sie haben 33 Mal den "Liga-Pokal" gewonnen und zweimal den "Europa-Pokal".
Die Teamfarben der Magpies sind schwarz und weiß, und ihre Quidditchgewänder sind ebenfalls schwarz und weiß mit einer Elster auf der Brust und einer weiteren auf der Rückseite. Von den Hexen und Zauberern Lennox Campbell, Angus Campbell, Eunice Murray, Alasdair Maddock und Fabius Watkins ist bekannt, dass sie für die Magpies gespielt haben. Cormack McLeod ist ein bekannter Manager der Magpies.
Geschichte.
1942.
Der Sucher Eunice Murray, der einst eine Petition für einen "schnelleren Schnatz, da es einfach zu leicht ist" aufgab, stirbt.
1957 - 1968.
Hamish MacFarlan ist Kapitän des Teams.
1975.
Der legendäre Quidditch-Kapitän und Sucher der Montrose Magpies, Fabius Watkins, stößt unglücklicherweise mit einem Hubschrauber zusammen. Er stirbt sofort.
1998.
Der Jäger Alasdaur Maddock, der immer außerordentlich gerne Muggelsport betrieb, behauptet, er habe Fußball nur "um zu lachen" ausprobiert.
1999.
Maddock wird beschuldigt, für die Niederlage der Magpies gegen die Kenmare Kestrels verantwortlich zu sein aufgrund seines Versuchs, Techniken des Muggelsports Fußball zu verwenden. Der Sucher der Magpies Lennox Campbell verpasste knapp den Schnatz, als er von einem der Jäger (vermutlich Maddock) getreten wurde.
Maddock wurde von dem Magpies-Manager Cormack McLeod entlassen und durch den ehemaligen Catapult-Spieler Angus Campbell ersetzt.

</doc>
<doc id="2348" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2348" title="Verwandlung heute">
Verwandlung heute

"The Magazine that Changes Lives." - Slogan der Zeitschrift
Verwandlung heute ist eine wissenschaftliche Zeitschrift mit Schwerpunkt auf den neuesten Nachrichten über Entwicklungen auf dem Gebiet der Verwandlung. Die Zeitschrift veröffentlicht Artikel, die von prominenten und sachkundigen Personen verfasst wurden. Die Zeitschrift wurde auch bekannt durch die Vergabe des "Bester-Newcomer-Preises" an Schüler der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei, die sich außergewöhnlich in Verwandlung hervorgetan haben.
Geschichte.
Während seiner Schulzeit in Hogwarts in den 1890er Jahren, schrieb Albus Dumbledore einige Artikel für "Verwandlung heute". Auf einen dieser Artikel antwortete die berühmte Historikerin Bathilda Bagshot mit einem anerkennenden Leserbrief, der zu dem jahrelangen guten Kontakt zu der Familie Dumbledore führte. Fast ein Jahrhundert später, im Jahr 1991, ist Dumbledore noch immer ein aufmerksamer Leser der Zeitschrift.
Minerva McGonagall wurde während ihrer Schulzeit während der 1950er Jahre mit dem "Bester-Newcomer-Preis" ausgezeichnet. In späteren Jahren wurde McGonagall Lehrerin für Verwandlung an der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberrei, und genießt es, in ihrer Freizeit Artikel der Zeitschrift Korrektur zu lesen.

</doc>
<doc id="2355" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2355" title="Dougal McGregor">
Dougal McGregor

Dougal McGregor war ein gutaussehender und intelligenter Muggel und Sohn eines Bauern. Er und Minerva McGonagall verlobten sich im Sommer 1954. Sie löste die Verlobung jedoch am nächten Tag wieder, nachdem sie entschieden hatte, dass sie ihm nicht sagen konnte, dass sie eine Hexe ist und eine Heirat mit ihm wohl das Ende ihrer Karriere im Ministerium bedeuten würde. Später heiratete er eine Muggelfrau, welche die Tochter eines ortsansässigen Landwirts war.

</doc>
<doc id="2356" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2356" title="Schulleiter und Schulleiterinnen">
Schulleiter und Schulleiterinnen

Ein Schulleiter oder eine Schulleiterin einer Zauberschule ist im Wesentlichen für die Verwaltung, wichtige Entscheidungen und das tägliche Geschehen der Schule zuständig.
Aufgaben.
Sie haben die Aufgabe, geeignete Lehrkräfte und andere Beschäftigte zu suchen und einzustellen. Außerdem steuert der Schulleiter auch die Schutzzauber rund um die Schule und hat die Fähigkeit, über das Betreten oder Verlassen bestimmter Personen des Geländes zu verfügen.
Darüber hinaus hat Hogwarts zusätzlich einen stellvertretenden Schulleiter oder eine stellvertretende Schulleiterin, in Harrys Jahren war es Minerva McGonagall, um den Schulleiter/in bei seinen Tätigkeiten und Entscheidungen zu unterstützen. Sollte einem Schulleiter/in sein Amt entzogen werden, übernimmt der stellvertretende Schulleiter/in temporär das Amt, bis über eine neue Besetzung des Postens entschieden wurde.
Schulleiter verschiedener Schulen.
Durmstrang Institut.
Bekannte Schulleiter des Durmstrang Instituts:
Beauxbatons Akademie für Zauberei.
Bekannte Schulleiter der Beauxbatons Akademie für Zauberei:

</doc>
<doc id="2374" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2374" title="Frank Bryce">
Frank Bryce

Frank Bryce (* August 1917, † 20. August 1994, Alter: 76/77) war ein Muggel, der als Hausmeister und Gärtner im Hause Riddle gearbeitet hat. 
Er erlebte die ungeklärten Todesfäle der Familie Riddle im Jahre 1943, deren er als Mörder beschuldigt wurde, mangels Beweisen aber nicht angeklagt wurde. Tom Riddle hat als sechszehnjähriger die Riddles mit dem Todesfluch umgebracht.
Weitere fünf Jahrzehnte lang blieb Bryce Gärtner auf dem Riddle-Anwesen. 1994 überraschte und belauschte Bryce den Mordkomplott vom Lord Voldemort im Gespräch mit Peter Pettigrew. Bevor Bryce die Polizei benachrichtigen konnte, tötete Lord Voldemort den alten Gärtner mit dem Todesfluch.
Gegen Ende des Schuljahres 1994-1995 erschien Frank Bryce in Gestalt einer Erscheinung in Folge vom Fluchumkehr „PRiori incantatem“ bei der Rückkehr von Lord Voldemort, wo er mit den anderen Gestalten Lord Voldemort bedrängte und dadurch Harry Potter unterstützen konnte zu fliehen.
Geschichte.
Nach dem seltsamen Tod der Familie Riddle pflegte er den Garten der Riddles trotzdem weiter. Als der nun fast 77 Jahre alte Mann eines Abends im August Gepolter aus dem großen Anwesen hörte, begab er sich von seiner kleinen Hütte auf dem Anwesen in die große Ruine, da er befürchtete, dass die Kinder des Dorfes wieder versuchten, das Haus zu beschädigen. Der Mann vertraute der Polizei nicht, weil diese ihn als Mörder der Riddles verdächtigt hatte (Nach Eintreffen des Obduktionsberichtes, der verlautete, dass an den Leichen keinerlei Gewalteinwirkung zu erkennen sei, wurde Frank Bryce wieder freigelassen) .Er hörte im Obergeschoss des Herrenhauses Stimmen, die über einen Harry Potter sprachen. Doch statt der Kinder traf er auf Nagini, die seine Anwesenheit an ihren Herrn verriet. In dem Raum befand sich auch ein kleiner Mann namens Peter Pettigrew, der einen großen Sessel umdrehte. Was Frank Bryce dort sah, versetzte ihn vermutlich in ein dermaßen heftiges Grauen, dass sein entsetzter Schrei gar nicht mehr aus seinem Mund kam, denn die Stimme von dem, der dort saß, schrie: "Avada Kedavra" , und Frank war tot, noch bevor er auf dem Boden aufschlug. Der Todesfluch kam von Lord Voldemort.
Albus Dumbledore vermutete 2 Jahre später, das der Tod von Frank Bryce zur Herstellung des letzten Horkruxes diente und Riddle's Seelenteil in seiner Schlange, Nagini, einschloss.
Persönlichkeit.
Einige Eigenschaften von Frank Bryce wurde durch den Dorftratsch, bei dem es um den rästselhaften Tod der Riddle-Familie ging, im Laufe der Jahre immer weiter gesponnen, da Frank Bryce aus Sicht der Dorfbevölkerung am Tod der Riddles beteiligt gewesen sein soll.
Frank Bryce hat nach einer Kriegsverletzung ein steifes Bein nachbehalten, so dass er beim Gehen humpelte. Ebenso hatte er seit seiner Entlassung aus dem Kriegsdienst eine große Abscheu vor Menschenansammlungen sowie vor Lärm. Die Köchin der Riddles erzählte im Dorfpub "Der Gehängte Mann", dass Frank Bryce ihr immer schon "schräg" vorgekommen wäre. Er wäre irgendwie unfreundlich gewesen. Sie hatte ihm eine Tasse Tee angeboten, sein vermutlich abweisendes Verhalten hatte der Köchin dann gereicht. Frank mochte gerne seine Ruhe. Ein Mann an der Bar meinte, Frank hätte den bösen Blick. Der Wirt des Pubs stellte fest, der Krieg hätte aus Frank einen komischen Kauz gemacht, andere wollten ihm lieber nicht in die Quere kommen. Dot ergänzte, dass Frank schon als Kind ein übles Temperament hatte.
Mit fast 77 Jahren war Frank auf dem linken Ohr taub und ein Bein war ziemlich versteift. Frank liebte es, den Garten zu pflegen, besonders bei schönem Wetter. Er widmete sich mit Leib und Seele dem ganzen Anwesen, auch wenn es schon mühsam geworden war, mit dem Unkraut zurecht zu kommen. Über die Dorfjungen konnte er sich reichlich ärgern, wenn sie Unfug auf dem Riddle-Gelände taten und ihn auslachten. Er konnte nur humpelnd und schimpfend und mit dem Stock fuchtelnd seinen Ärger den Jungen gegenüber Luft machen. Trotzdem hatte er immer den Mut, im Riddle-Haus nach dem rechten zu sehen und nötigenfalls unfugtreibende Jungen zu verteiben. Seine Angst steigerte sich, als er aus dem belauschten Gespräch zwischen Lord Voldemort und Peter Pettigrew erfuhr, dass es sich wohl um gefährliche Mörder handelte, den Stock hatte er krampfhaft festgehalten und er schwitzte stark. Er war entsetzt und starr vor Angst, als die Schlange Nagini auf ihn zu kroch. Trotz seiner großen Angst wurde Frank Bryce dann doch mutiger, als er dem Lord Voldemort im Gespräch widersprach. Wie im Krieg, war es Zeit für ihn, zu handeln.
Biografie.
Kindheit.
Vermutlich lebte Frank Bryce schon als Kind in oder um Little Hangleton, so wurd über Bryce im "Gehängten Mann", als die Riddle-Familie tot aufgefunden wurde, getratscht.
. Er wuchs mit Dot im Dorf auf. Schon damals war er schlecht gelaunt. 
Zweiter Weltkrieg der Muggel (1939 - 1945).
Als britischer Muggel wurde Frank Bryce mit etwa 22 Jahren als Soldat in den zweiten Weltkrieg eingezogen. Sein letzter Dienstgrad, seine Truppengattung und sein Einsatzgebiet war nicht bekannt. Während des Krieges erlitt er eine Verletzung seines Beines. Vermutlich wurde er in einem Lazarett behandelt und wegen der Folgeschäden des Beins vorzeitig aus dem Kriegsdienst entlassen. Frank Bryce kam zurück nach Little Hangleton.
Tod der Riddles.
In Little Hangleton wurde er der Gärtner bei Thomas und Mary Riddle. Er bewohnte auf dem Anwesen der Riddles eine Gärtnerhütte. Frank Bryce erlebte den unklaren, merkwürdigen Tod der Riddle-Familie, wobei er wegen eines fehlenden Alibis und weil er einen Zweitschlüssel zum Herrenhaus besaß, unter Mordverdacht verhaftet wurde. Auf der Polizeiwache im Nachbarstädtchen Great Hangleton beteuerte Frank Bryce ständig seine Unschuld. Er konnte lediglich angeben, dass er einen unbekannten Teenager mit dunklen Haaren und blassem Gesicht in der der Nähe des Riddle-Hauses am Tage deren Todes gesehen habe. 
 Da es dafür keine weiteren Zeugen gab, die den Jungen gesehen haben wollten, war sich die Polizei ziemlich sicher, dass Frank Bryce diesen Fremden erfunden hatte. Frank Bryce kam nur deswegen frei, weil das Medizinerteam bei ihrer Untersuchung der drei Leichen der verstorbenen Riddles keinerlei Gewalteinwirkungen als Todesursache erkennen konnten und somit konnte Frank Bryce der Mord nicht nachgewiesen werden und er wurde frei gelassen.
Gärtner auf dem Riddle-Anwesen.
Frank Bryce blieb als Gärtner auf dem Gelände und diente den folgenden Herrschaften und den übernächsten. Keine Familie blieb längere Zeit im Haus wohnen, denn sie fanden, das Haus verbreite eine düstere Stimmung. Später war das Riddle-Haus unbewohnt und das Haus begann zu verfallen. Zuletzt gehörte das Riddle-Haus einem reichen Mann, der aber nicht dort lebte und das Haus auch nicht benutzte. Dieser Mann entlohnte Frank Bryce regelmäßig für seine Arbeit als Gärtner. Seine Altersgebrechen und seine Kriegsverletzungsfolgen wurden mit zunehmendem Alter schlimmer, das verletzte Bein war noch steifer geworden. Bei schönem Wetter war er im Garten zu sehen, harkte Blumenbeete und schnitt diese zurecht. Mühsam hegte und pflegte er den Rasen. Über die Zeit kamen Generationen von Jugendlichen, die sich den Spaß machten, mit Fahrrädern über den gepflegten Rasen zu fahren, Steine durch die Fenste des Riddle-Hauses warfen, ganz übermütige sogar ins Haus einbrachen. Frank Bryce humpelte dann hinter den Jungen hinterher, fuchtelte mit dem Stock und beschimpfte sie krächzend, doch er wurde nur ausgelacht.
Ereignisse vom 16. August 1994.
Am 16. August 1994, mit fast 77 Jahren, wurde er nachts von heftigen Schmerzen im verletzten Bein geweckt, die bisher noch nie derart heftig waren. Er humpelte nach unten in die Küche, um sich eine Wärmflasche aufzufüllen. Als er den Kessel mit Wasser füllte sah er zum Herrenhaus hoch, wo er flackerndes Licht in einem der Fenster bemerkte. Er vermutete, dass wieder Jungen eingebrochen wären und sogar ein Feuer im Haus entfacht hätten. Er zog sich an, nahm einem rostigen alten Schlüssel und seinen Stock und humpelte zu dem Hintereingang, die in die Küche des Herrenhauses führt, die er aufschloss und lautlos eintrat. Er stellte fest, dass die Fensterscheiben noch heil waren und die Tür nicht aufgebrochen war. Er tastete sich im Stockdunkeln zum Flur, von dort auf die Steintreppe, die dick mit Staub belegt war und so seine Schrittgeräusche dämpfte. Oben auf dem Absatz sah er rechts am Ende des Ganges das flackernde Licht durch eine spaltbreit offen stehende Tür. Frank Bryce schlich näher, bis er ein Stück vom Zimmer einsehen konnte. Dort war ein Feuer im Kamin entfacht. Er konnte die Stimmen zweier Männer belauschen: die eine Stimme (von Peter Pettigrew) war schüchtern und ängstlich, die zweite (von Lord Voldemort) klang merkwürdig hoch und kalt wie ein jäher eisiger Windstoß. Frank Bryce glaubte, sich mehrfach verhört zu haben, als er Begriffe aus der magischen Welt vernahm wie Quidditch-Weltmeisterschaft, Zaubereiministerium, Zauberer. Zunächst versuchte Frank Bryce, sein Gehörgang mit dem Finger zu reinigen, gab es dann aber auf, als er diese merkwürdigen Begriffe immer wieder hörte. Er glaubte, es handelte sich um eine Geheimsprache, von der er annahm, dass Verbrecher oder Spione solche benutzten. Frank konnte belauschen, dass einer der beiden (Lord Voldemort) eine Frau getötet hatte und auch vorhatte, einen Jungen namens Harry Potter zu töten. Frank schätzte diesen Mann als gefährlich ein, sogar als wahnsinnig. Frank wollte die Polizei alarmieren, dazu müsste er zur Telefonzelle im Dorf laufen. Doch zunächst beschloss er, das weitere Gespräch zu verfolgen, dabei stand er starr wie ein Eiszapfen. Inzwischen sprach die hohe Stimme (Voldemorts) in einer veränderten Form, die Frank Bryce noch nie gehört hatte: die Stimme zischte und fauchte ohne Luft zu holen. Zunächst dachte Frank, der Sprecher hätte einen Anfall oder einen Krampf. Doch als vor seinen Füßen eine riesige Schlange vorbeischlängelte, vor der er zunächst starr vor Angst war und Schweißperlen auf seiner Stirn standen, kam ihm der Gedanke, dass der Mann mit der kalten Stimme mit Schlangen reden könnte. Tatsächlich berichtete die Schlange Nagini ihrem Herrn, Lord Voldemort auf Parsel, dass jemand vor der Tür stand und lauschte. Frank war zunächst unfähig, die Beine zu bewegen, er zitterte am ganzen Körper.
Mord an Frank Bryce.
Die hohe Stimme sprach wieder englisch, forderte Peter Pettigrew (Wurmschwanz) auf, den vor der Tür stehenden "Gast" doch herein zu bitten. Frank war immer noch verängstigt, trat aber humpelnd ins Zimmer, als Pettigrew ihm die Tür weit öffnete. Frank Bryce blickte auf die Rückseite des Lehnstuhls, in dem er nicht den zweiten Mann sehen konnte, nicht mal dessen Hinterhaupt. Als Frank von der hohen Stimme angesprochen wurde "Du hast also alles mit gehört, Muggel?" fühlte sich Frank mutiger, da es Zeit war, zu handeln, so ähnlich hatte er auch im Krieg reagiert. Im Gespräch mit dem immer noch nicht sichtbaren Lord Voldemort, erklärte Frank mit festerer Stimme, dass er gehört hatte, dass es um verübten und noch geplanten Mord ging, das würde schließlich auch die Polizei interessieren. Frank machte eine Schutzbehauptung, seine Frau wüsste, dass er oben im Herrenhaus sei. Lord Voldemort sagte, dass Bryce log. Bryce forderte Voldemort auf, ihn ins Gesicht zu sehen. Lord Voldemort kam dem nach und befahl Peter Pettigrew, den Lehnstuhl umzudrehen. Als er den grauenvollen Anblick des Wesens im Lehnstuhl sah, fiel sein Stock klappernd zu Boden und Bryce schrie so laut, dass er den Todesfluch Lord Voldemorts nicht hören konnte. Noch bevor Frank Bryce am Boden aufschlug, war er tot.
Nach dem Tod.
Franks Verschwinden wurde in den Muggelnachrichten erwähnt. Offensichtlich hatte niemand bemerkt, dass er verstorben war oder gar ermordet wurde. Seine Leiche wurde nie gefunden. Vermutlich hatten Lord Voldemort und Peter Pettigrew beste Möglichkeiten, seine Leiche diskret zu "entsorgen", so dass ihre verbrecherische Tat unentdeckt blieb. Wahrscheinlich wurde Franks Leiche an Nagini verfüttert als Belohnung für ihre Entdeckung des Eindringlings bevor er polizeiliche Hilfe hätte holen können.
Knapp ein Jahr später, 1995, nach der Wiedergeburt Lord Voldemorts, im Zweikampf auf dem Friedhof von Little Hangleton zwischen Lord Voldemort und Harry Potter erschien die rauchgraue, geisterhafte Gestalt Frank Bryce als zweite Figur durch "Priori Incantatem." 
Hier erkannte Franks Gestalt seinen Mörder wieder und unterstützte Harry gegen Lord Voldemort, in dem er mit den anderen Schattenfiguren eine Kreis um Voldemort bildeten. So konnte er sich für sein gewaltsames Ableben rächen, und Harry zur Flucht verhelfen.

</doc>
<doc id="2389" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2389" title="Amortentia">
Amortentia

Der Zaubertrank Amortentia gilt als der mächtigste Liebestrank. Doch er erzeugt keine wirkliche Liebe beim Trinker, sondern nur Besessenheit nach einer bestimmten Person. Es glänzt charakteristischerweise in allen Regenbogenfarben und riecht für jeden auf eine andere Art unwiderstehlich. Der Dampf steigt in Spiralen auf.
Beschaffenheit.
Amortentia ist der mächtigste Liebestrank, den es gibt. Es wird als mächtiger und sehr gefährlicher Trank angesehen. Es ist nämlich gefährlich, eine starke Verliebtheit zu unterschätzen. Trotz seiner Kraft schafft Amortentia keine wirkliche Liebe. Es ist nämlich unmöglich, Liebe herzustellen oder nachzuahmen. Die Person, die unter der Wirkung des Tranks steht, ist nur von der Person besessen, die ihm den Trank gegeben hat.
Auswirkungen und Einsatz.
Für jeden hat es einen anderen Geruch und erinnert jede Person an eine Vorliebe, selbst wenn es der Person nicht bewusst ist, oder sie es nicht zugibt. Hermine Granger riecht zum Beispiel frisch geschnittenes Gras, neues Pergament und die Haare von Ronald Weasley. Harry Potter roch Siruptorte, den holzigen Geruch eines Besenstielgriffs und "etwas Blumiges, von dem er glaubte, er hätte es im Fuchsbau gerochen" (später stellte es sich als Geruch von Ginevra Weasley aus).
Es wird beschrieben, dass der Trank bei einer Person sofort wirkt. Die Person, die den Trank getrunken hat, wirkt blass und krank und scheint sehr bessesen von etwas zu sein. Sie wirkt gegenüber anderen Personen aufgeregt und gefährlich instabil.
Der Trank muss regelmäßig verabreicht werden, um die falsche Liebe des Trinkenden aufrecht zu erhalten. Andersfalls lassen die Effekte wie bei Tom Riddle Senior, der den Trank von Merope Gaunt bekam, nach und das Opfer würde so seinen eigenen freien Willen wiedererlangen.
Angeblich können Personen, die unter Einfluss von Amortentia stehen, keine wahre Liebe fühlen und sind auch nicht im Stande zu lieben. Dies kann man am Beispiel von Tom Riddle Senior sehen, der während seiner Ehe mit Merope Gaunt unter dem Einfluss von Amortentia stand.

</doc>
<doc id="2395" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2395" title="Rodolphus Lestrange">
Rodolphus Lestrange

Rodolphus Lestrange war ein reinblütiger Zauberer, Bruder von Rabastan Lestrange, möglicherweise Sohn von Lestrange sr. und wie seine ganze Familie ein Todesser aus Lord Voldemorts Gefolge. Mit den restlichen Mitgliedern seiner Familie gehörte er zu Voldemorts loyalsten Anhängern. Er heiratete, seiner Familientradition entsprechend, die ebenfalls reinblütige Bellatrix Black aus dem Haus der Blacks. Er schloss sich gemeinsam mit seiner Frau während der Ersten Schreckensherrschaft Lord Voldemort an. Allerdings schien Bellatrix für ihren Ehemann nie Zuneigung empfunden zu haben. Niemals erwähnte sie auch nur seinen Namen im Gespräch. Ihre wahre Liebe gehörte Voldemort, welcher sie in den dunklen Künsten lehrte und auch ihre Fähigkeiten im Duell trainierte. Nach Voldemorts Rückkehr schloss er sich ihm erneut an und diente ihm als Krieger beim Kampf in der Mysteriumsabteilung und der Schlacht der Sieben Potters. Möglicherweise war er auch an der Schlacht von Hogwarts beteiligt.
Biographie.
Frühe Jahre.
Wie andere Zauberer wurde Rodolphus in die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei eingeschult und dort in das Haus Slytherin einsortiert. Schon in seiner Schulzeit war er mit späteren Todessern wie Evan Rosier, Severus Snape und Lucius Malfoy befreundet. Außerdem lernte er dort seine spätere Frau Bellatrix kennen.
Erste Schreckensherrschaft.
Nach dem Sturz des Dunklen Lords am 31. Oktober 1981 folterten Rodolphus und eine Gruppe von Todessern, darunter auch Bellatrix, Rabastan und Barty Crouch jr. die Auroren und Mitglieder des Ordens des Phönix Alice und Frank Longbottom. Sie trieben ihre Opfer dabei mithilfe des Cruciatus-Fluches in den Wahnsinn, ein Verbrechen, für welches sie schließlich zu einer lebenslangen Haftstrafe in Askaban verurteilt wurden. Alice und Frank mussten als Folge der Folter den Rest ihres Lebens im St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen verbringen und erinnerten sich nicht einmal mehr an ihren eigenen Sohn.
Wie seine Frau Bellatrix Lestrange leugnete er die Loyalität zu seinem Meister nicht, weswegen er dann auch mit seinem Bruder und seiner Frau lebenslang nach Askaban geschickt wurde, jedoch konnte er schliesslich mit 9 anderen Todessern 1996 entkommen. 
Zweite Schreckensherrschaft.
Als Lord Voldemort 1995 zurrückkehrte, stellte er fest, dass die Lestranges zu den treuesten seiner Mitglieder zählten. Im Januar 1996 gelang es schließlich Rodolphus und vielen anderen Todessern, aus Askaban zu entkommen, nachdem sich die Dementoren dem Dunklen Lord angeschlossen hatten. Als Ergebnis wurden die flüchtigen Zauberer zur Fahndung ausgeschrieben und lebten mit der Gefahr der erneuten Gefangenschaft, hätte sie das Ministerium jemals gefasst.
Schlacht der Mysteriumsabteilung.
Später im selben Jahr nahm Rodolphus an der Schlacht der Mysteriumsabteilung teil, in welcher einige Todesser versuchten, die Prophezeiung über Harry Potter und Voldemort zu stehlen. Nach der Ankunft des Ordens des Phönix tobte ein noch erbitterterer Kampf zwischen den Kontrahenten, der schließlich darin mündete, das die Prophezeihung zerstört und die Todesser von Albus Dumbledore magisch festgesetzt und mit einem Anti-Disapparierzauber belegt wurden.
Beziehung mit seiner Frau
Ganz viele würden behaupten, dass es zwischen Rodolphus und Bellatrix keine liebe gab. In einem Interview mit Helena Bonham Carter, erwähnte J.K. Rowling, dass die Beziehung zwischen Bellatrix und Voldemort nicht liebevoll war. Sie sagte, dass Bellatrix ihn wie sein grosser Meister sah und nichts mehr. Er jedoch, wollte mit Sicherheit etwas mehr von ihr. Da es jedoch nichts Geschriebenes über Bella und Rod gibt, kann man nur vermuten. In 2010 gab es ein grosses Gerede über eine Fanfiction, die sagte, dass Rodolphus und Bellatrix seine Liebe versteckten, da sie keine Schwachstellen zeigen oder haben wollten. Jedoch, in Gespräche von J.K und andere, sagt sie mehrmals, dass Bellatrix und ihr Ehemann immer zusammen kämpfen.
Hinter den Kulissen.
Der Darsteller von Rodolphus Lestrange ist Richard Tindler
Anmerkung und Quellen.
=

</doc>
<doc id="2399" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2399" title="Ariana Dumbledore">
Ariana Dumbledore

Ariana Dumbledore (* ca. 1885, † Sommer 1899) war eine britische Halbbluthexe und das jüngste Kind und die einzige Tochter von Percival und Kendra Dumbledore. Sie war die Schwester von Albus und Aberforth Dumbledore. Im Alter von sechs Jahren wurde Ariana von Muggeljungen angegriffen, die sahen, wie sie Minderjährige Magie ausübte. Durch disen Angriff wurde sie so stark traumatisiert, dass ihre magischen Fähigkeiten unkontrollierbar wurden. Die veranlasste ihren Vater dazu, die Jungen anzugreifen, wofür er in Askaban inhaftiert wurde. Ihre Mutter zog daraufhin mit der Familie von Mould-on-the-Wold nach Godric's Hollow, wo sie Ariana vor der allgemeinen Bevölkerung versteckt hielt. Aus diesem Grund erhielten die wenigen Menschen, die Ariana sahen, den Eindruck, dass sie inhaftiert wurde.
Während eines Anfalls, als sie vierzehn Jahre alt war, verursachte Ariana versehentlich eine magische Explosion, die ihre Mutter tötete. Ihr älterer Bruder Albus wurde dann ihr Erziehungsberechtigter, eine Rolle, die er ablehnte. Ariana starb kurz danach, als sie versehentlich von einem Fluch während eines Duells in Godric's Hollow zwischen ihren älteren Brüdern und Gellert Grindelwald getroffen wurde. Dieses Ereignis beeinflusste das spätere Leben ihrer beiden Brüder und deren Beziehung zueinander.
Nach dem Vorfall wurde ihr ältester Bruder Albus Professor für Verwandlung und dann der bekannteste Schulleiter der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, während ihr Lieblingsbruder Eigentümer und Wirt des Eberkopfes in Hogsmeade wurde.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Ariana war das jüngste der drei Kinder von Percival und Kendra Dumbledore. Sie wurde 1885 geboren, vermutlich in Mould-on-the-Wold, einem Zaubererdorf in England. Im Alter von sechs Jahren wurde sie beim Spielen im Garten von drei Muggeljungen beobachtet. Sie tat dabei etwas Unnatürliches und Magisches und die Jungen forderten sie auf, es zu wiederholen, doch konnte sie dies nicht, weil sie noch keine Kontrolle über ihre Fähigkeiten hatte. Die Jungen griffen sie daraufhin an. Der Angriff schädigte sie emotional so sehr, dass sie ihre Magie nicht mehr kontrollieren konnte. Ihr Vater Percival wurde festgenommen, weil er die Muggel, die Ariana Schaden zugefügt hatten, angriff, weil er Rache ausüben wollte. Deshalb wurde er in Askaban inhaftiert, wo er später auch verstarb. Vor Gericht verschwieg er zum Schutz seiner Tochter sein Motiv, da sie für ihren Zustand ins St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen geschickt worden wäre, da sie eine Bedrohung für das Abkommen zur Geheimhaltung der Zauberei gewesen wäre.
Um ihre Tochter zu beschützen und ihren Zustand geheim zu halten, zog Arianas Mutter mit ihren Kindern nach Godric's Hollow, wo Ariana von der Außenwelt fern gehalten wurde. Viele wussten nicht, dass die Dumbledores überhaupt eine Tochter hatten. Ariana war süß und nett, aber wenn sie ihre Magie nicht kontrollieren konnte, stellte sie eine Gefahr für ihre Familie dar. Es wurde oft gefragt, warum Kendra ihre Tochter nicht an die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei geschickt hatte, und viele glaubten, dass sie ein Squib sei. Gelegentlich durfte Ariana mit ihrer Mutter in den Garten.
Tod ihrer Mutter.
Als Ariana vierzehn Jahre alt war, hatte sie häufig Phasen, in der sie ihre Gefühle und Magie nicht kontrollieren konnte. Ihr Lieblingsbruder Aberforth war nicht zu Hause, um sie zu beruhigen, wie er es zuvor durch die gemeinsame starke Bindung getan hatte, weshalb sie eine Explosion verursachte, die für den Tod ihrer Mutter sorgte.
Albus, der zuvor seinen Abschluss erlangt hatte, hatte sich darauf vorbereitet, mit seinem Freund Elphias Doge ins Ausland zu reisen, blieb aber in England, um an der Beerdigung seiner Mutter teilzunehmen und um sich um Ariana zu kümmern. Aberforth wollte sein Studium in Hogwarts abbrechen, damit er sich um Ariana kümmern konnte, aber Albus wies dieses Angebot ab, da er Wert auf den Abschluss seines Bruders an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei legte.
Tod.
Irgendwann, nachdem Albus alleine für seine Schwester verantwortluch war, zog Gellert Grindelwald nach Godric's Hollow, um bei seiner Großtante Bathilda Bagshot zu leben, nachdem Grindelwald vom Durmstrang Institut wegen gefährlichen Experimenten mit Dunklen Künste geflogen war. Grindelwald war anscheinend auch gewalttätig, was Albus aber ignorierte. Albus und Grindelwald wurden schnell Freunde, da beide sehr talentiert und ehrgeizig waren. Beide planten die Zaubererwelt zu übernehmen und Muggel "zum Wohle der Allgemeinheit" zu unterwerfen. Dabei vernachlässigte Albus seine Schwester.
Aberforth konfrontierte sie mit diesen Plänen und wies darauf hin, dass Ariana nicht in der Lage sei, an diesen Plänen teilzunehmen. Auch warf er Albus vor, dass er sich viel zu wenig um seine Schwester kümmern würde. Grindelwald wurde wütend und versicherte Aberforth, dass man Ariana nicht mehr verstecken müsste, wenn die Pläne ausgeführt werden. Zwischen ihm, Albus und Aberforth kam es zu einem Dreikampf. Ariana, damals etwa vierzehn Jahre alt, war nicht in der Lage ihre Magie zu kontrollieren, versuchte aber trotzdem das Duell zu beenden. Dabei wurde sie von einem Fluch getötet. Es blieb unklar, wer für ihren Tod verantwortlich war.
Post-mortem.
Unmittelbar nach Arianas Tod floh Gellert Grindelwald aus Angst vor Vergeltung durch Strafverfolgung und dem dauerhaften Verlust seiner Freundschaft mit Albus.
Bei Arianas Beerdigung brach Aberforth seinem Bruder Albus aus Wut die Nase und beschuldigte ihn für den Tod ihrer Schwester. Aberforth vergab seinem Bruder niemals persönlich für den Tod von Ariana und auch Albus machte sich sein Leben lang Vorwürfe. Ariana wurde am selben Ort wie ihre Mutter Kendra in Godric's Hollow beigesetzt.
Im Spiegel Nerhegeb sah Albus seine Familie immer in voller Größe und mit einer lebendigen Ariana, die Magie nutzen konnte. Er selbst erzählte aber, dass er sich nur mit einem Paar von Socken in der Hand sehen würde. Rita Kimmkorn schrieb nach dem Tod von Albus Dumbledore im Jahr 1997 eine kritische Biographie über diesen, welche viele falschen Aussagen enthielt. Darin wurde auch behauptet, dass Ariana ein Squib war und von ihrer Familie deshalb misshandelt wurde.
Ein Portrait von Ariana hing in Aberforths Zimmer im Eberkopf in Hogsmeade. Hinter dem Bild verbarg sich ein Geheimgang zum Raum der Wünsche in das Schloss Hogwarts. Der Geheimgang wurde erst genutzt, als die Schüler den Raum der Wünsche für ihren Widerstand unter der Schulführung von Severus Snape nutzten. Der Geheimgang wurde verwendet, um Harry Potter, Hermine Granger und Ron Weasley 1998 mit Neville Longbottom und später anderen Mitgliedern von Dumbledores Armee und dem Orden des Phönix in das Schloss zu bringen, um an der Schlacht von Hogwarts teilzunehmen.
Äußerliche Erscheinung.
Ariana war nicht besonders groß und hatte ebenso blaue Augen wie ihre Brüder. Im Alter von vierzehn Jahren, wie sie auch auf dem Portrait im Eberkopf dargestellt wurde, hat sie blonde Haare, wirkte leicht abwesend und sah unschuldig und zart aus.
Persönlichkeit und Verhalten.
Ariana war durch den Angriff im Alter von sechs Jahren schwer traumatisiert. Danach konnte sie ihre Magie nicht mehr kontrollieren. Laut ihrem Bruder Aberforth Dumbledore war sie manchmal verrückt, seltsam und gefährtlich. In diesen Situationen wirkte sich ihre Magie in unkontrollierbaren Explosionen aus, womit sie auch ihre Mutter Kendra Dumbledore getötet hatte. Die meiste Zeit war Ariana jedoch freundlich und wirkte eher schüchtern. Laut Aberforth half sie ihm, die Ziegen zu füttern, wenn sie ruhig war. Sie war auch mutig, als sie versuchte das Duell zwischen Albus, Aberforth und Gellert Grindelwald zu beende, wurde aber dabei getötet.
Beziehungen und Freundschaften.
Eltern.
Arianas Eltern, Percival und Kendra Dumbledore, waren nach dem Angriff auf ihre Tochter überfordert. Kendra zog mit der Familie nach Godric's Hollow, wo sie sich um ihre Tochter kümmerte. Schließlich tötete Ariana versehentlich ihre Mutter, weil sie ihre Magie nicht kontrollieren konnte.
Aberforth Dumbledore.
Aberforth Dumbledore war Arianas älterer und Lieblingsbruder. Nach dem Angriff auf Ariana war er der einzige, der sie beruhigen konnte, wenn sie kurz vor einem ihrer Anfälle stand. Selbst ihrer Mutter gelang dies nicht. In ihrer Freizeit fütterten die Beiden oft zusammen Ziegen. Aberforth war nicht anwesend, als Ariana die Kontrolle über ihre Magie verlor und dabei versehentlich ihre Mutter tötete.
Lange nach Arianas Tod behielt Aberforth weiterhin ein Portrait seiner verstorbenen Schwester im Eberkopf. Während des Schuljahres 1997-1998 verbarg sich hinter dem Bild ein Geheimgang zum Raum der Wünsche im Schloss Hogwarts.
Albus Dumbledore.
Albus Dumbledore war Arianas ältester Bruder und stand stand seinen jüngeren Geschwistern nicht so nah, wie diese sich nah standen. Obwohl er seine jüngere Schwester liebte, war Albus ärgerlich, als er nach dem Tod ihrer Mutter die Verantwortung für die Familie übernehmen musste. Dies zwang ihn dazu, zu Hause zu bleiben und seine Pläne aufzugeben. Erst mit dem Beginn der Freundschaft mit Gellert Grindelwald entwickelte Dumbledore wieder Pläne für eine Revolution, wo er plante, Ariana mitzunehmen. Bevor dieser Plan ausgeführt wurde, wurde Ariana getötet, als sie versuchte in ein Duell zwischen Albus, Grindelwald und Aberforth einzugreifen. Seitdem lebte Albus den Rest seines Lebens mit Schuldgefühlen für das, was Ariana widerfahren war.
Albus Irrwicht war von da an die Leiche von Ariana. Im Jahr 1991 erzählte Albus Harry Potter, dass er sich im Spiegel Nerhegeb mit einem Paar dicken Wollsocken in der Hand sehen würde. In Wahrheit sah er jedoch seine Familie lebendig, ganz und glücklich und versöhnt. Dies gab er jedoch nicht zu.

</doc>
<doc id="2420" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2420" title="Scabior">
Scabior

Scabior arbeitet zusammen mit Fenrir Greyback in einem Greifertrupp. Scabior sorgt sich um die Zufriedenheit seiner Auftraggeber im Zaubereiministerium. Dass die Jagd auf Menschen, welche das Zaubereiministerium sucht (besonders Muggelstämmige), vorrangig den Interessen Lord Voldemorts dient, weiß er und wägt ab, wo am meisten für die eingeheimste Beute zu holen ist. Dennoch hat er Angst vor Voldemort und dessen Gefolgsleuten und kennt sich mit ihren Gepflogenheiten im Detail nicht aus. 
Er war einer der Greifer, die im Frühling 1998 Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger fassten. Auf Befehl von Greyback hin suchte er ihre Namen auf einer Liste und war ängstlich bei dem Gedanken, Voldemort zu holen. 
Nachdem sie die Gefangenen zum Haus der Malfoys gebracht hatten, in dem sich die Todesser aufhielten, sagte er Narzissa Malfoy, dass sie Harry Potter gefasst hätten.
Als Bellatrix Lestrange im Haus der Malfoys einem Greifer das Schwert von Godric Gryffindor abgenommen hatte, reagierte Scabior wütend und richtete seinen Zauberstab auf sie. Bellatrix war aber zu schnell für den Greifer und schockte ihn und seine Kollegen, die keine Chance gegen sie hatten.

</doc>
<doc id="2448" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2448" title="Hauself">
Hauself

Hauselfen dienen den Zauberern und Hexen schon viele hundert Jahre. Sie übernehmen, wie ihr Name schon sagt, den Haushalt von Hexen und Zauberern.
Sie arbeiten zu Hermine Grangers Ärger ohne Bezahlung und Urlaub. Als Hermine sie befreien will, wollen viele Hauselfen gar nicht weg. Hauselfen müssen ihren Gebietern so lange dienen, bis sie durch ein Kleidungsstück, dass sie von jemandem geschenkt bekommen haben (z. B. schenkte Harry Potter Dobby in Band 2 eine Socke), erlöst werden. Hauselfen besitzen auch Magie. Diese Magie unterscheidet sich allerdings von der der Zauberer. So können sie zum Beispiel in Räume apparieren bzw.disapparieren, auf die Zauber gelegt wurden, die die Zauberer am Apparieren hindern. Harry Potter hat Kreacher von seinem toten Paten Sirius Black geerbt. Er schickt ihn aber nach Hogwarts in die Küche.

</doc>
<doc id="2455" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2455" title="Patronuszauber">
Patronuszauber

Der Patronuszauber ist der machtvollste Verteidigungszauber der Zaubererwelt. Es ist ein extrem schwieriger und komplizierter Zauber, der eine positive Energiekraft, in Form eines Schutzwesens ("Patronus"), heraufbeschwört. Der Zauber wird durch das Aussprechen der Formel "Expecto Patronum" (lat. für "Ich erwarte/erbitte meinen Schutzherrn/Patron") und durch die Vorstellung eines glücklichen Ereignisses oder Gedankens aufgerufen. Der Patronus ist der grundlegende Abwehrzauber gegen Dementoren und Letifolds.
Ein Patronus wird auch benutzt, um entferntere Personen (in anderen Stockwerken oder auch kilometerweit weg) eine Nachricht zu überbringen. Die Nachricht wird in der Stimme des Patronusbeschwörers gesprochen.
Geschichte.
In Harry Potters 3. Schuljahr bringt Professor Lupin Harry Potter diesen Zauberspruch bei, um sich die Dementoren, die um Hogwarts positioniert sind, falls Sirius Black dort auftauchen sollte, vom Hals zu halten, weil sie von Harry magisch angezogen werden und ihn auch bei einem Quidditch-Spiel angegriffen haben.
In Harrys 5. Schuljahr bringt er den Zauberspruch den anderen Mitgliedern von Dumbledores Armee bei.
Arthur Weasley warnte mit seinem Patronus seine Familie, dass der Zaubereiminister in seiner Begleitung auf dem Weg zum Fuchsbau war.
Auf Bill Weasleys und Fleurs Hochzeitsfest schickt Kingsley Shacklebolt seinen Patronus zur Gesellschaft und warnt vor den heran nahenden Todessern. Nach deren Angriff und der Disapparation des Trios und ihrer Ankunft im Grimmauldplatz 12 warnte Arthur Weasley die drei mit seinem Patronus, keinen Kontakt mit dem Fuchsbau aufzunehmen.
Minerva McGonagall schickte vor Beginn der Schlacht von Hogwarts drei Patroni gleichzeitig zu den drei anderen Hauslehrern im Schloss Hogwarts, um diese sofort zu treffen.
Als während der Schlacht von Hogwarts Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley auf dem Weg zur Peitschenden Weide bei einem unerwartetem Angriff von hunderten Dementoren auf dem Hogwartsgelände voller Verzweiflung und Hoffnungslosigkeit nicht imstande waren, ihre Patroni kräftig genug hervorzurufen, kamen ihnen Ernie McMillan mit einem Eber-Patronus, Luna Lovegood mit einem Hasen-Patronus und Seamus Finnigan mit einem Fuchs-Patronus zu Hilfe, so dass die drei Freunde auch ihre Patroni (Hirsch von Harry, Rons Terrier und Hermines Otter) dann in voller Stärke aufrufen und die Dementoren verjagen konnten.
Hinter den Kulissen.
Todesser können keinen Patronus beschwören.

</doc>
<doc id="2458" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2458" title="Apolline Delacour">
Apolline Delacour

Madame Apolline Delacour ist eine französische Halb-Veela-Hexe, die mit Monsieur Delacour verheiratet ist. Sie wurde als schön und blond beschrieben, wie ihre Töchter Fleur und Gabrielle. Diese Eigenschaften erbte Apolline von ihrere Veela-Mutter.
Biographie.
Apolline wurde als Tochter einer vollbürtigen Veela geboren. Sie dagegen ist eine Halb-Veela.
1995 besuchte Apolline und ihr Mann Fleur Delacour vor ihrer dritten Aufgabe des Trimagischen Turniers an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei.
Im Sommer 1997 besuchten die Delacours die Familie Weasley im Fuchsbau, um sich auf die Hochzeit von William Weasley und Fleur Delacour vorzubereiten. Während sie dort war, genoss Apolline das Essen und die Gastfreundschaft von Molly Weasley. Sie half bei den Vorbereitungen, weil sie sehr gut mit Haushaltszaubern klar kam. Sie und ihr Mann waren während des Besuchs sehr hilfsbereite und angenehme Gäste. Sie wurde während der Hochzeit gesehen, wie sie Kingsley Shacklebolts Luchs-Patronuszauber zuhörte, der die Hochzeitsgäste warnte, dass das Britische Zaubereiministerium von den Todessern übernommen wurde und diese bald eintreffen würden. Sie, ihr Mann und Gabrielle Delacour verließen unverletzt die Hochzeit und kehrten nach Frankreich zurück. Bill und Fleur zogen sich nach Shell Cottage zurück.
Durch ihre Tochter und ihren Schwiegersohn Bill wurde Apolline die Großmutter mütterlicherseits von Victoire, Dominique und Louis Weasley.
Äußerliche Erscheinung.
Apoline wurde aufgrund ihres Veela-Erbes als schöne Frau mit blonden Haaren beschrieben. Während der Hochzeit von William Weasley und Fleur Delacour trug sie eine lange, grüne Robe. Apolline ist ziemlich groß, da sie einen Kopf größer als ihr Mann war.
Persönlichkeit und Verhalten.
Apolline ist eine sehr liebenswürdige und raffinierte Frau. Sie und ihr Mann halfen der Familie Weasley bei der Vorbereitung für die Hochzeit von William Weasley und Fleur Delacour. Andere Hochzeitgäste beschrieben sie als angenehm und höflich. Apolline war auch sehr dankbar für das Essen und die Gastfreunschaft von Molly Weasley während ihres Aufenthaltes. Darüber hinaus zeigte sich, dass sie eine gute Mutter war, da sie ihre Familie liebte und für sie sorgte. So besuchte sie ihre Tochter Fleur Delacour vor der dritten Aufgabe des Trimagischen Turniers, was zeigte, dass sie die Leistungen ihrer Tochter unterstützte und stolz darauf war.

</doc>
<doc id="2459" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2459" title="Lorcan Scamander">
Lorcan Scamander

Lorcan Scamander war einer der Zwillinge von Luna Lovegood und Rolf Scamander. Er hat einen Zwillingsbruder namens Lysander.

</doc>
<doc id="2503" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2503" title="Rupert Grint">
Rupert Grint

Rupert Lloyd Alexander Grint (* 24. August 1988, in Stevenage, Hertfordshire) ist ein britischer Schauspieler. Bekannt wurde er durch seine Rolle des Ron Weasley in den Verfilmungen der Harry-Potter-Romane. Vor den Harry-Potter-Filmen hatte er noch keine Filmerfahrung und war lediglich in einer lokalen Amateur-Theatergruppe. Wie auch seine Kollegen Daniel Radcliffe und Emma Watson hat er seine Rolle bis zum Ende gespielt.
Biografie.
Rupert hat vier jüngere Geschwister, einen Bruder und drei Schwestern. Im Alter von elf Jahren bewarb er sich für die Rolle des Ron Weasley mit einem Video, in dem er einen selbstgeschriebenen Song rappte. Durch den großen Erfolg von Harry Potter und der Stein der Weisen wurde Rupert wie seine Kollegen Daniel Radcliffe und Emma Watson weltbekannt. Er selbst sagt über sich, dass er seiner Rolle als Ron Weasley in vielen Punkten ähnelt, wie zum Beispiel wegen seinen roten Haaren, seiner Spinnenangst und seiner großen Familie.
2002 nahm er dann seine erste Filmrolle außerhalb der Harry Potter-Filme an und spielte den jungen Professor Alan A. Allen in dem Film Thunderpants. 2008 zählte Rupert laut dem Forbes-Magazin zu den am besten verdienenden Jungschauspielern Hollywoods.
Am 20. Oktober 2011 wurde das offizielle Musikvideo von Ed Sheeran zu seinem Lied Lego House veröffentlicht, in dem Rupert die Hauptrolle übernahm.

</doc>
<doc id="2509" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2509" title="Percival Dumbledore">
Percival Dumbledore

Percival Dumbledore war der Ehemann von Kendra und der Vater von Albus, Aberforth und Ariana. Er kam nach Askaban weil er drei Muggel getötet hatte, die seine Tochter Ariana genötigt hatten, ihnen zu verraten wie ihr "Zaubertrick" funktionierte. (Sie wussten ja nichts von Magie) 

</doc>
<doc id="2524" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2524" title="Parsel">
Parsel

Parsel ist die Sprache der Schlangen. Die Fähigkeit, diese Sprache zu sprechen, wird oft als böse angesehen. Die Sprache wird nur von sehr wenigen Hexen und Zauberern beherrscht. Die Linie Salazar Slytherins inklusive ihm selbst ist dieser Sprache mächtig. Darunter auch Lord Voldemort. Da Harry Potter selbst auch ein Horkrux Voldemorts ist, konnte er auch Parsel sprechen, was er jedoch nicht bewusst tat und nur wegen Lord Voldemorts Horkrux in ihm konnte. Nach dessen Zerstörung verlor Harry die Fähigkeit, Parsel zu sprechen, auch wieder. 
Er sprach zum ersten Mal im Zoo Parsel. Beim zweitenmal half Parsel Harry, in die Kammer des Schreckens hineinzugelangen. Der 16jährige Horkrux von Lord Voldemort benutzte Parsel, um dem Basilisken Anweisungen zu geben.

</doc>
<doc id="2527" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2527" title="Lysander Scamander">
Lysander Scamander

 
Lysander Scamander war einer der Zwillinge von Luna Lovegood und Rolf Scamander. Er hat einen Zwillingsbruder namens Lorcan.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="2575" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2575" title="Justin Finch-Fletchley">
Justin Finch-Fletchley

Justin Finch-Fletchley ist Schüler des Hauses Hufflepuff. Er kommt aus einer Muggelfamilie, was ihm Harry gegenüber rausrutscht. In Harrys 2. Schuljahr im Duellierclub wird Justin beinahe Opfer einer Schlange, die Harry mit seinem Parsel wegzulocken versucht. Seitdem fürchtete er sich zumindest zeitweise vor Harry. Justin glaubt aber das Harry die Schlange versuchte, dazu anzustacheln ihn anzugreifen. Wirklich Freunde werden sie nie.
Justin versteht sich blendend mit Hannah Abbott und auch mit Harry, doch als Harry im vierten Band zum zweiten Schulchampion von Hogwarts gekrönt wurde, lachte er spöttisch, als Harry ein Missgeschick in Kräuterkunde passierte. Trotz allem nahm der Schüler an Dumbledores Armee teil und trainierte mit Luna Lovegood. Justin ist auch flüchtig mit Ron Weasley und Hermine Granger befreundet.
Im Allgemeinen verstehen sich die beiden gut, doch im 2. Schuljahr verdächtigt Justin Harry, der Erbe Slytherins zu sein, und im 4. Schuljahr ist er wütend, dass Harry gemeinsam mit Cedric Diggory, einem Hufflepuffkollegen von Justin, am Trimagischen Turnier teilnimmt.
Biographie.
Schulzeit.
1991-1992
Er begann zeitgleich mit Harry Potter sein erstes Jahr in Hogwarts. Bei der Auswahl der Häuser wurde er dem Haus Hufflepuff zugeordnet. Sie sahen sich nur bei seltenen gemeinsamen Unterrichtsstunden ohne sich näher kennenzulernen.
1992-1993
In der 1.Stunde Kräuterkunde im 2. Schuljahr stellte er sich Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley namentlich vor. Hinterließ beim letzteren aber keinen guten Eindruck da er Ron auf den fliegenden Wagen ansprach, und dieser kurz zuvor einen Heuler deswegen bekommen hatte. 
1993-1994
1994-1995
1995-1996
1996-1997
1997-1998

</doc>
<doc id="2581" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2581" title="Karte der Rumtreiber">
Karte der Rumtreiber



</doc>
<doc id="2587" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2587" title="Harry Potter "Harry"">
Harry Potter "Harry"



</doc>
<doc id="2594" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2594" title="Ravenclaws Diadem">
Ravenclaws Diadem

 
Dieses Diadem mit dem Schriftzug "Witzigkeit im Übermaß, ist des Menschen größter Schatz" gehörte einst Rowena Ravenclaw, der Gründerin des Hauses Ravenclaw. Es stellt einen Adler mit ausgebreiteten Flügeln dar und ist aus Silber mit einem londonblauem-Topas eingesetzt. Es sollte seinem Träger höhere Intelligenz verleihen und war auch bekannt als das verschollene Diadem von Rowena Ravenclaw. Rowena Ravenclaw bekam eine Tochter, Helena Ravenclaw. Als diese 15 Jahre alt war, stahl sie das Diadem und flüchtete in einen Wald nach Albanien. Ihre Mutter wurde durch das Fehlen des Diadems sehr krank. Sie schickte einen jungen Mann aus, um nach ihrer Tochter Helena zu suchen. Er fand sie, aber sie weigerte sich, mit ihm zu gehen. Er tötete sie. Danach tötete er sich selbst, weil er in Helena verliebt war und nicht mit dieser schrecklichen Tat leben konnte. Dieser Mann war der Blutige Baron, Hausgeist von Slytherin. Als Tom Riddle nach Hogwarts kam, suchte er dieses Diadem und fragte Die Graue Dame, wo sich das Diadem befand, doch sie sagte es ihm nicht gleich, erst als er seine charmante Art einsetzte, erzählte sie ihm, wo es war. Danach ging er nach Albanien und fand es in einem Wald. Er benutzte es, um durch den Mord an einem albanischen Kleinbauern das Diadem zu einem seiner Horkruxe zu machen. Er ging zurück nach Hogwarts und versteckte es im Raum der Wünsche, da er annahm, nur er selbst wisse von dem Raum. In der Schlacht von Hogwarts wollte es Harry zerstören, doch Vincent Crabbe entfachte ein schwarzmagisches Dämonsfeuer und zerstörte so unwissentlich den Horkrux.

</doc>
<doc id="2612" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2612" title="Winkelgasse">
Winkelgasse

 
Die Winkelgasse ist eine geheime Gasse, in der Zauberlehrlinge ihre Schulsachen kaufen und Hexen und Zauberer ihre Einkäufe erledigen. Die Gringotts Zaubererbank findet man dort ebenfalls. In die Winkelgasse gelangt man durch den Pub Zum Tropfenden Kessel, der Zugang zu Fuß in die Kneipe erfolgt von der Muggelseite von London an der Charing Cross Road, der Eingang ist für Muggel kaum erkennbar. Es ist aber auch möglich dorthin zu apparieren, einen Portschlüssel zu nehmen oder mit Flohpulver zu reisen.
Die Straßen haben Kopfsteinpflaster. Die Straße ist umsäumt von allerlei verschiedenen Geschäften, Restaurants und Ansichtspunkten. Am Ende der Straße befindet sich die Gringotts Bank. Die Straßen umfassen ein großes Gebiet innerhalb Londons und ist praktisch das Zentrum der magischen Welt in Großbritannien. Der Raumbedarf war gewaltig, entsprechend beträgt die Miete einen gewaltigen Betrag an Galleonen. In den Geschäften können Hexen und Zauberer alles kaufen, was die magische Welt benötigt. Sämtliche Ausrüstungen für die Hogwarts-Schüler sind hier erhältlich. Aus den jährlichen Einkaufslisten, die von der Hogwarts-Schule an die Schüler für das nächste Schuljahr versandt wird, ist der jeweilige Schulbedarf erkenntlich.
Örtlichkeit.
Der Eingang zur Winkelgasse befindet sich hinter der Gaststätte „Zum Tropfenden Kessel“ , welche von der Muggelseite Londons aus von der Charing Cross Road betreten werden kann. Benachbarte Geschäfte vom „Zum Tropfenden Kessel“ sind ein Büchergeschäft und in den 1990-er Jahren war ein Schallplatten- und CD-Laden. Die Muggel, die dort vorbei gehen, scheinen den Pub nicht bewusst wahrnehmen zu können. Die Nokturngasse ist eine Nebenstraße der Winkelgasse. Weitere Nebenstraßen sind die Querallee und der Carkitt Markt
Zugang.
Der Eingang zur Winkelgasse befindet sich im Hinterhof des „Zum Tropfenden Kessel“. Dieser kleine, gepflasterte Hof ist mit Steinmauern umgeben. An der Rückwand steht eine Mülltonne. Seitlich über der Tonne wird die Mauer um drei Steine höher und zwei quer angetippt (z.B. mit dem Zauberstab). 
Es zeigt sich zunächst eine kleine Öffnung, die schnell größer zu einem Torbogen wird. Der Torbogen ist groß genug, um den Halbriesen Rubeus Hagrid stehend hindurch zu lassen. Beim Durchgehen des Torbogens befindet man sich am Anfang der Winkelgasse. 
Die Winkelgasse kann auch stattdessen mit Flohpulver über das Flohnetzwerk betreten werden,oder die Hexe oder der Zauberer kann in die Winkelgasse apparieren. Schließlich kann auch ein Portschlüssel angewandt werden, um dort hin zu kommen.
Eine Seitenstraße der Winkelgasse ist die Nokturngasse. In dieser Gegend ist es nicht sehr vertrauenswürdig, hier werden in vielen Geschäften mit schmarzmagischen Gegenständen und dunklen Künsten gehandelt, dementsprechend sind auch die Kunden eher zwielichtig. Im Allgemeinen hielt die generelle magische Gemeinschaft die Nokturngasse mit schlechtem Ruf, und deren Besuchern sei nicht zu trauen.
Gemeinschaft.
In der Straße sind eine Vielzahl Geschäfte, etliche Speiselokale und Sehenswürdigkeiten. Vor manchen Geschäften stehen Tische, manche mit bunten Sonnenschirmen. Besonders in den Tagen und Wochen vor Schulbeginn waren die Straße und die Geschäfte überfüllt mit Leuten. Ansonsten ist die Winkelgasse ganzjährig geöffnet, da die magische Gesellschaft ständig Bedarf an Alltagsgütern haben und in die Winkelgasse kommen.
Etliche Geschäfte haben sich auf den Bedarf an Schulsachen für die Hogwarts-Schüler eingestellt, andere sind auch für die Zaubererschaft insgesamt interessant, wie Gringotts Zaubererbank oder Ollivanders Zauberstabladen. In der Winkelgasse haben auch Fred und George Weasley nach verlassen der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei einen Scherzartikelladen „Weasleys Zauberhafte Zauberscherze“ eröffnet.
Geschichte.
Frühe Geschichte.
Die Gaststätte „Zum Tropfenden Kessel“ bestand schon lange bevor die Charing Cross Road im neunzehnten Jahrhundert überhaupt geplant war. Ihre eigentliche Adresse ist die Winkelgasse Nr. 1. Vermutlich wurde die Gaststätte schon in den frühen 1500-er Jahren gebaut, zusammen mit dem Rest der Straße für die Zaubererschaft. 
Es ist eine beliebte historische Theorie, dass das zweitälteste Gebäude in der Winkelgasse die Gringotts Zaubererbank war und dass die anderen Geschäfte drum herum später entstanden.
Als das Geheimhaltungsabkommen in Kraft trat wurde die Winkelgasse durch viele kraftvolle Zauber vor Muggeln versteckt. Der damalige britische Zaubereiminister, Ulick Gamp, gab seine Zustimmung zum jeweiligen amtierenden Landherrn, dass dieser verantwortlich war, die magische Gemeinschaft durch den „Zum Tropfenden Kessel“ im Hof in die Winkelgasse durchzulassen.
1926 Erfolgte ein Einbruchdiebstahl in einem der Winkelgassengeschäfte mit der Unterstützung eines vierköpfigen Vogels.
Die Besuche von Jacobs Geschwisterkind.
Vor Beginn des ersten Schuljahres 1984/1985 traf Jacobs Geschwisterkind Rowan Khanna in der Winkelgasse, sie freundeten sich an. Beide wollten ihre benötigten Schulsachen einkaufen, auch ihren ersten Zauberstab bei Ollivanders Zauberstabladen. 
Während des fünften Schuljahres 1988 / 1989 schlenderte Jacobs Geschwisterkind zusammen mit einer befreundeten Person durch die Winkelgasse. Bei Flourish &amp; Blotts trafen sie Madam Villanelle. Von ihr erhofften sie Hinweise über den Verbleib des zum dem Zeitpunkt vermissten Jacob. Die zwei gerieten in die Nokturngasse. Vor Borgin &amp; Burke's gerieten die beiden in eine Auseinandersetzung mit einer schwarzmagischen Hexe und einigen dunkelmagischen Zauberern, vor den sie von Patricia Rakepick befreit wurden. Die drei kamen später im Schuljahr erneut in die Winkelgasse und besuchten Ollivanders Zauberstabladen. Rakepicks Zauberstab war zerbrochen und es sollte ein zweiter Zauberstab gekauft werden. Sie suchten auch erneut die Nokturngasse auf, wo sie wegen Mundungus Fletcher ein Duell gegen einen Schwarzmagier ausfochten.
Im folgenden Schuljahr 1989/1990 besuchte Jacob erneut Flourish &amp; Blotts, um nach Mahoutokoro-Schule für Zauberei zu forschen. Kurz danach traf das Geschwisterkind im Geschäft ein und erkundigte sich bei Madam Villanelle, was der Bruder dort wollte. In diesem Jahr wurde die Nokturngasse mehrmals aus verschiedenen Gründen besucht.
Jacobs Geschwisterkind kam mit Chiara Lobosca und Talbott Winger wieder zur Flourish &amp; Blotts um etwas über Grindelohs herauszufinden. Mit Hilfe eines Vielsafttranks in Gestalt von Rakepick konnte Jacobs Geschwisterkind sich in ein Treffen von „R“ einschleusen, wobei es zu einem Handgemenge kam. Erneut besuchte es mit Mundungus Fletcher Flourish &amp; Blotts, wo sie Nachforschungen zu einer Schwarzmagierin anstellten, die den Zauberstab des Geschwisterkinds untersucht hatte. Die beiden wurden unter Tarnumhängen Zeugen, wie Merula Snyde in der Nokturngasse von derselben Schwarzmagierin in „R“ eingeführt wurde. 
Im Schuljahr 1990/1991 veranstaltete Zenith Xeep eine Werbeveranstaltung im „Zum Tropfenden Kessel“. Sie wollte ihre Haarpflegetinktur „Xeeps Lustvolle Lockenlösung“ vermarkten. Jedoch verursachte die Tinktur erhebliche Gedächtnisstörungen bei etlichen Bewohnern der Winkelgasse, die es eingenommen haben, einschließlich Garrick Ollivander und Madam Villanelle.
Xeep war eine Schwarzmagierin, die für „R“ arbeitete. Sie stahl einen Zauberstab von Ollivanders Zauberstabladen und ersetzte den durch ein Imitat. Jacobs Geschwisterkind hielt ihr das in der Nokturngasse vor und es kam zum Duell, in dessen Folge sie ihre eigene Tinktur einnehmen musste. Dadurch wurde auch ihr Gedächtnis gelöscht. Später gab das Geschwisterkind das Antidot (Gegenmittel) zu Xeeps Haartinktur den betroffenen Hexen und Zauberern in Ollivanders Geschäft. So konnte weiterer Gedächtnisverlust verhindert werden.
Harry Potters ersten Besuche.
Harry Potters erster Besuch in der Winkelgasse ist der Anfang seiner Wiedereinführung in die Magische Welt. Zusammen mit Rubeus Hagrid betrat er an seinem 11. Geburtstag, am 31. Juli 1991, durch das Lokal „Zum Tropfenden Kessel“ im Hinterhof durch die magisch geöffnete Mauer die Winkelgasse. Zuerst führte Hagrid ihn zur Gringotts Zaubererbank, in der er erstmals in seinem Leben Kobolden begegnete. Sie traten in die riesige Halle ein und Hagrid erklärte einem Kobold am Schalter ihr Anliegen. Der Kobold Griphook führte die beiden ein einer auf Schienen fahrenden Lore mit rasanter Geschwindigkeit in die Tiefen der Bankverliese. Hagrid wurde von der Achterbahnfahrt übel, Griphook erklärte, es gäbe nur eine Geschwindigkeit. Zunächst hielten sie am Verlies von Harry Potter an, welche Griphook mit Harrys Schlüssel öffnete. Dort konnte Harry sich reichlich mit Zauberergeld eindecken. Anschließend folgte eine Weiterfahrt zu noch höher gesicherten Verliesen in der Tiefe, zu dem Verlies 713, in welchem nur ein handgroßes Päckchen verwahrt wurde, welches Hagrid einsteckte.
Mit Geld versorgt zeigte Hagrid Harry Potter die anderen Geschäfte, in denen er seine Schulsachen einkaufen konnte. Während Hagrid ihn ins Bekleidungsgeschäft von Madam Malkin schickte, besorgte er als Geburtstagsgeschenk bei Eeylops Eulenkaufhaus eine Schnee-Eule für Harry. Harry nannte sie später Hedwig, nach einem Namen, den Harry im Lehrbuch „Geschichte der Zauberei fand. Bei Malkins wurde ihm eine Schuluniform angepasst, während dessen traf er Draco Malfoy im Geschäft, der auch zum ersten Schuljahr eingekleidet wurde. Von Draco erfuhr Harry die ersten Informationen über Hogwarts, wobei Harry gar nicht mitreden konnte.
Anschließend kaufte er seinen Zauberstab in Ollivanders Zauberstabladen. Ihm wurden eine Menge Zauberstäbe vorgelegt, aber Ollivander war mit der Wahl nie zufrieden. Schließlich überreichte Ollivander ihm einen Zauberstab aus Stechpalmen-Holz und einem Kern aus einer Phönixfeder. Ollivander merkte an, dass er einen einzigen Zwillings-Zauberstab mit eben dieser Feder dieses Phönix hergestellt und an einen Zauberer verkauft hatte, der Großes, aber teuflisches vollbracht hatte und der Harry dessen Narbe auf der Stirn als Mal verpasst hatte. Harry zahlte sieben Galleonen für den Zauberstab. In der Winkelgasse wünschte sich Harry mehr als nur zwei Augen, um die vielen Attraktionen um ihn herum alle sehen zu können.
Bei Flourish und Blotts kaufte er die Schulbücher, er besorgte sich einen Zinnkessel der Normgröße 2, obwohl er mit dem Goldkessel liebäugelte, aber Hagrid ermahnte ihn, das zu besorgen, was auf der Einkaufsliste stand. Harry kaufte Schreibzubehör, Pergament, Schreibfedern, Zaubertrankzutaten und eine Messingwaage, Schutzhandschuhe aus Drachenhaut und ein Sortiment Glasphiolen.
In den Sommerferien vor seinem zweiten Schuljahr 1992/1993 besuchte Harry Potter zusammen mit Hermine Granger und der Weasley-Familie die Winkelgasse. Dieses Mal kamen sie mit dem Flohnetzwerk vom Kamin im Fuchsbau in die Winkelgasse, wobei Harry wegen seiner Unerfahrenheit Asche eingeatmet und dadurch genuschelt hatte. So kam Harry dann stattdessen in der Nokturngasse bei Borgin und Burkes aus dem Kamin. Dort konnte er die ersten schwarzmagischen Artikel bewundern und die ersten dunklen, zwielichtigen Gestalten in der Gasse erleben. Rubeus Hagrid kam zufällig Harry zu Hilfe.
Bei Flourish &amp; Blotts kauften er, die Weasleykinder und Hermine Granger ihre Schulbücher. Dort signierte der besonders bei Frauen beliebte Autor Gilderoy Lockhart sein neues Buch „Magisches Ich“. Als Lockhart Harry im Buchladen entdeckte, zerrte er ihn mit sich vor die Kamera des Reporters der Zeitung „Der Tagesprophet“ und Lockhart kündigte der anwesenden Menge an, dass er im anstehenden Schuljahr der neue Lehrer im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste in der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei sein wird. Harry konnte sich aus dem Rampenlicht entfernen, es kam zu einem Handgemenge zwischen Lucius Malfoy und Arthur Weasley, da sich die beiden Familienväter gegenseitig beleidigten. Bei dieser Auseinandersetzung konnte Lucius Malfoy nur von Harry bemerkt ein altes Tagebuch in Ginny (Ginevra) Weasleys Zaubertrankkessel legen. 
In den Sommerferien vor seinem dritten Schuljahr verbrachte Harry etliche Wochen in der Winkelgasse. Er übernachtete im „Zum Tropfenden Kessel“ und schlenderte tagsüber durch die Straße. Er genoss es, die unglaublichen Geschäfte anzuschauen und sich unter den vielen Hexen und Zauberern zu bewegen, die aus dem ganzen Land in die Winkelgasse zum Einkaufen kamen. Harry erledigte seine Hausaufgaben, meist saß er im Sonnenschein bei Fortescues Eissalon, Mr. Fortescue war von Harry begeistert und spendierte laufend  kostenlos Eis, und er half bei manchen Aufsätzen. Harry schaute mehrmals begeistert bei „Qualität für Quidditch“ vorbei und bewunderte den neuen Rennbesen Feuerblitz. 
Gegen Ende der Sommerferien stießen Hermine Granger, Ronald Weasley und der Rest der schulpflichtigen Geschwister mit den Weasley Eltern „Zum Tropfenden Kessel“ hinzu. Hermine besorgte sich ein Haustier, sie entschied sich für die Knieselkatze „Krummbein“ aus der Magischen Menagerie, Ronald Weasley protestierte gegen den Kauf der Katze, da er um sein inzwischen krankes Haustier, der Ratte Krätze, fürchtete. Am letzten Abend vor der Abreise mit dem Hogwarts-Express hörte Harry in der leeren Bar der Gaststätte, wie Molly und Arthur Weasley sich darüber stritten, dass ein entflohener Massenmörder Sirius Black hinter Harry her sein sollte.
Die Rückkehr des Dunklen Lords.
Als Lord Voldemort 1996 zurück zu alter Macht kam, fühlten sich die Hexen und Zauberer nicht mehr sicher, in der Öffentlichkeit aufzutreten. Die Winkelgasse änderte sich dramatisch. Die einst vollgestopfte Straße war buchstäblich menschenleer, Plakate von Todesser-Gesichtern klebten an den einst so prachtvollen Geschäften. Stände von Straßenverkäufern schossen wie Pilze aus dem Boden, dort wurden Gegenmittel gegen Schwarze Magie feilgeboten. 
Im Folgejahr hatte Lord Voldemort über Strohmänner das britische Zaubereiministerium übernommen. Eine große Anzahl Geschäfte hatten geschlossen, sie wurden teilweise durch andere, die der schwarzen Magie huldigten, ersetzt. Die Winkelgasse war voller Muggelstämmiger, die durch das neue System zu Außenseitern wurden. Garrick Ollivander wurde verschleppt, sein Zauberstabladen wurde geschlossen, auch der Eissalon von Florian Fortescue wurde geschlossen.
Vermutlich blühte die Winkelgasse wieder zu alter Pracht auf, nachdem Lord Voldemort zu Fall kam und Kingsley Shacklebolt als neuer Zaubereiminister eingesetzt wurde.
Geschäfte.
Vollständige Liste siehe Aufklapp-Box unten „Winkelgasse“ 
Ethymologie.
Im Englischen heißt die „Winkelgasse“ „Diagon Alley“. Werden diese beiden Wörter zusammen ausgesprochen, entsteht der Laut „diagonally“, dessen deutsche Übersetzung „diagonal“ oder “gegenüber“ bedeutet. Dieses Wortspiel war wohl der Ursprung des Straßennamens auf Englisch: Diagon Alley. Als Harry Potter zum ersten Mal mit dem Flohnetzwerk in die Winkelgasse sollte, hatte er Asche inhaliert und so den Namen falsch ausgesprochen, vermutlich eben „diagonally“ , also gegenüber, und er landete in der Nokturngasse.

</doc>
<doc id="2616" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2616" title="Goldener Schnatz">
Goldener Schnatz

Der Goldene Schnatz gehört zum Quidditch-Spiel. Er ist der wichtigste Ball im Spiel. In jeder Mannschaft gibt es einen Sucher, der den Schnatz vor dem gegnerischen Sucher fangen muss. Der, dem es gelingt, beendet das Spiel und dessen Mannschaft erhält 150 Punkte, während man für ein Tor 10 Punkte erhält. Die mannschaft mit den meisten Punkten hat das Quidditch gewonnen.
Der Goldene Schnatz ist gold ummalt, er ist kleiner als die anderen Bälle (etwa Walnussgroß) und hat kleine spitze Flügel.
Magische Eigenschaften.
Körperspeicher.
Während der gesamten Herstellungsphase wird der goldene Schnatz nicht ein einziges Mal von menschlicher Haut berührt, bei der Fertigung tragen die Hersteller Handschuhe, der Schnatz wird erst zum Quidditchspiel freigegeben, denn Schnatze sind derart verzaubert, dass sie mit einem Körperspeicher versehen sind Das heißt, der Schnatz "erinnert" sich, wer ihn zuerst berührt hat. Wenn bei einem Spiel nicht eindeutig ist, welcher Sucher den Schnatz zuerst gefangen hat, kann es so überprüft werden. Dieser Zauber scheint sehr langanhaltend zu sein, denn der Schnatz, den Harry in seinem ersten Quidditch im ersten Schuljahr 1991 fing, konnte noch nach sieben Jahren, als Harry im verbotenen Wald am 2. Mai 1998 sich Lord Voldemort stellte, erkennen, dass Harry den Schnatz als erstes berührte. In diesem speziellen Fall hat Albus Dumbledore den Golden Schnatz zusätzlich verzaubert, dass eine Inschrift "Ich öffne mich zum Schluss" bei Berührung durch Harrys Lippen erschien, und ein weiterer Zauber ließ den Schnatz sich erst dann öffnen, wenn Harry bereit, sich zu opfern.
Das besondere an Harrys erstem Schnatz war, dass Harry ihn ausnahmsweise mit dem Mund auffing und damit zuerst berührte - in der Quidditchgeschichte wohl eine Seltenheit. Daraus hat wohl Albus Dumbledore die Gelegenheit gesehen, gerade diesen Schnatz als unverdächtiges Objekt mit einer möglichen, wichtigen Botschaft für Harry in weiser Voraussicht aufzubewahren und zu gegebener Zeit darin eine Botschaft zu verstecken. Keine Behörde oder Feinde würden auf die Idee kommen, dass Harry den Schnatz mit den Lippen berühren müsste, um eventuelle Geheimbotschaften zu bekommen. Auf die Berührung mit Harrys Finger reagierte der Schnatz nicht.
Flugfähigkeit.
Der goldene Schnatz wurde so verzaubert, dass seine Flügel beim Freilassen sich auseinanderfalten und schwirren können, womit er er vermutlich flugfähig und lenkfähig wird.
Der Schnatz ist sehr schnell und wendig und daher kaum zu sehen, seinem lebenden Vorbild, dem goldenen Schnatzer, recht genau nachgebildet und nachempfunden.
Auf dem Schnatz liegt u.a. ein Zauber, der bewirkt, dass er sich möglichst lange Zeit nicht fangen lässt. Möglicherweise ist der Zauber so beschaffen, dass der Schnatz nach einem Zufallsprinzip Dauer, Richtung und Geschwindigkeit ändert, oder es liegt ein Zauber auf dem Schnatz, der herannahende Objekte (Menschen) erkennt und diesen ausweicht. Der genaue Zauber oder die Beschwörungsformel ist nicht bekannt. Wahrscheinlich ist das ein Berufsgeheimnis der Schnatzhersteller. Auch dieser Zauber hat ein jahrelang anhaltende Wirkung.
Feldgebundenheit.
Der Goldene Schnatz ist auch mit einem Feldplanzauber versehen. Anders als der namensähnliche Vogel beschränkt sich der Schnatz auf das Quidditch-Spielfeld in der seitlichen Ausdehnung, er fliegt in beliebige Höhen, aber nicht über die seitlichen Spielfeldränder hinaus. Wie diese Zauber funktioniert, ist nicht bekannt.
Geschichte.
Harry hat in seinem ersten Quidditch Spiel im Schuljahr 1991-1992 einen Schnatz gefangen, und zwar ausnahmsweise mit dem Mund. Da goldene Schnatze Körperspeicher haben, damit im Zweifelsfalle festgestellt werden kann, welcher Sucher den Schnatz zuerst berührte, benutzte Albus Dumbledore diesen besonderen Schnatz, um den Stein der Auferstehung magisch in diesem Schnatz zu verstecken, so dass das Zaubereiministerium nicht hinter dessen Geheimnis kommen konnte, den Schnatz vermachte er Harry nach seinem Tod. Bei der Aushändigung des Schnatzes von Zaubereiminister Rufus Scrimgeour am 31. Juli 1997 reagierte der Schnatz auch nicht auf Harrys Berührung mit den Fingern. Erst als Harrys Geburtstagsfeier zu Ende war, erklärte Harry seinen beiden Freunden Ron und Hermine, dass er seinen ersten Schnatz mit dem Mund gefangen hatte. Harry entdeckte, dass bei Berührung des Goldenen Schnatzes ein feiner Schriftzug auf dem Schnatz erschien: "Ich öffne mich zum Schluss", der nach einigen Augenblicken wieder verschwand. Die Bedeutung diser Worte war dem Trio nicht klar.
Harry kam monatelang nicht hinter das Geheimnis des Schnatzes, und warum er ihn überhaupt von Albus Dumbledore bekommen hatte. 
Erst unmittelbar vor der seiner Aufopferung vor Lord Voldemort im verbotenen Wald wurde ihm klar, was diese Worte bedeuteten. Harry wusste, er musste jetzt sterben. Etwa um Mitternacht zum 2. Mai 1998 öffnete sich der Schnatz und gab den Stein der Auferstehung preis. Harry drehte den stein dreimal in der Hand, und es erschienen vier geliebte Gestalten: Seine Mutter Lily, sein Vater James, Sirius Black und Remus Lupin als hör- und sichtbare Wesen, die mehr Substanz als ein Geist, aber weniger als ein Mensch hatten. Die vier trösteten Harry, spendeten ihm Mut und begleiteten ihn bis zum Schluss.

</doc>
<doc id="2619" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2619" title="Hüter">
Hüter

Der Hüter sorgt bei einem Quidditch-Spiel dafür, dass der Quaffel nicht durch einen der drei Ringe seiner Mannschaft geht, damit das gegnerische Team kein Tor erzielt. Die Position des Hüters erfordert großen körperlichen Einsatz, Wendigkeit und Reaktionsvermögen.

</doc>
<doc id="2622" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2622" title="Hufflepuffs Becher">
Hufflepuffs Becher

Hufflepuffs Becher gehörte Helga Hufflepuff und wurde von Tom Riddle aus dem Haus einer Nachfahrin namens Hepzibah Smith gestohlen. Er tötete sie und verzauberte ihre Hauselfe Hokey mit dem Imperius-Fluch, damit sie glaubte, sie hätte ihre Herrin versehentlich statt Zucker Gift in den Kaffee getan und sie somit getötet.
Anschließend kündigte er bei Borgin und Burkes und verschwand.
Dieser Becher wurde von Lord Voldemort zu einem seiner Horkruxe gemacht.
Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley stahlen ihn aus dem Gringotts-Verlies von Bellatrix Lestrange und zerstörten ihn in der Kammer des Schreckens mit einem Basiliskenzahn .

</doc>
<doc id="2627" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2627" title="Bertha Jorkins">
Bertha Jorkins

Bertha Jorkins (ungefähr 1953-1958 bis 1994) war eine britische Hexe, die vor ihrem Tod im Britischen Zaubereiministerium in der Abteilung für Magische Spiele und Sportarten arbeitete.
Biographie.
Frühe Jahre.
Bertha Jorkins wurde zwischen 1953 und 1958 geboren. Ihr Elternhaus ist unbekannt.
Hogwarts Schulzeit.
Bertha war ein paar Jahrgänge weiter als James Potter, Sirius Black, Remus Lupin und Peter Pettigrew. Sie war nicht sehr intelligent, wie Sirius Harry Potter später berichtet. Regelmäßig beschwerte sie sich über Misshandlungen durch andere Schüler und landete nicht selten vor Albus Dumbledore. Bertha wurde als dickeres Mädchen mit einem mürrischen Gesichtsausdruck beschrieben. Einmal beschwerte sie sich sogar darüber, dass sie von einem Jungen verhext geworden sei, weil sie gesehen hatte wie er Florence hinter einem Gewächshaus küsste.
Karriere beim Ministerium.
Nach ihrem Hogwarts Abschluss landete sie für kurze Zeit beim Tagespropheten, bevor sie anfing beim Britischem Zaubereiministerium zu arbeiten. Sie ging von Abteilung zu Abteilung, wo sie jedoch überall nur Schaden anrichtete, bis sie schließlich in der Abteilung für Magische Spiele und Sportarten hängen blieb, die von Ludovic Bagman geleitet wurde.
Unglücklicherweise kam sie hinter das Geheimnis der Familie Crouch. Sie fand heraus, dass die Familie einen Sohn hatte, der Todesser war und dass dieser bei Bartemius Crouch im Haus festgehalten wurde. Als Bartemius Senior bemerkte, dass sie davon wusste, musste sie mit einer so heftigem Gedächtnisveränderung belegt werden, dass ihr Gehirn beschädigt wurde. Dies führte zu ihrer bekannten Vergesslichkeit. Zuvor war sie alles andere als vergesslich, besonders wenn es um Klatsch und Tratsch ging. Oftmals wusste sie nicht wann sie lieber den Mund halten sollte.
Tod.
1994 fuhr sie nach Albanien in den Urlaub, um ihren Cousin zweiten Grades zu besuchen. Eines Abends traf sie vor einem Gasthaus auf Peter Pettigrew, den das Ministerium für tot erklärt hatte. Peter erkannte auch sie und konnte sie zu einem Spaziergang in einem Wald übereden. Dort überwältigte er sie und brachte sie zu Lord Voldemort, der sich zu diesem Zeitpunkt in Albaninen aufhielt. Voldemort war schließlich auch in der Lage ihren Gedächtisfluch zu brechen und über Bartemius Crouch Juniors Inhaftierung zu erfahren. Außerdem erfuhr er wertvolle Informationen über das Trimagische Turnier, bei welchem er Harry Potter töten wollte.
Der Bruch des Gedächtnisszaubers hatte sie und ihren Körper sehr geschädigt, bis Voldemort sie dann schließlich tötete, weil sie für ihn nicht mehr wichtig war. Ihren Tod benutzte Voldemort um seine Schlange Nagini in ein Horkrux zu verwandeln. Pettigrew meinte, dass dies kein guter Schachzug war, da das Ministerium womöglich auf den Aufenhaltort von den Beiden aufmerksam werden konnte. Auch meinte er, dass eine Gedächntisveränderung sinnvoller gewesen wäre, als sie zu töten.
Post-mortem.
Während des Duells zwischen Harry und Voldemort auf dem Friedhof von Little Hangleton war sie eines der Echos, die Harry unterstüzte und Voldemort zurückhielt. Harry erfuhr dadurch über ihr Schicksal und konnte ihr Verschwinden aufklären.

</doc>
<doc id="2628" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2628" title="Mykew Gregorowitsch">
Mykew Gregorowitsch

Mykew Gregorowitsch († 1997) war ein Zauberstabhersteller und wurde wie Garrick Ollivander von Lord Voldemort zum Thema Zwillingskerne ausgefragt und schließlich getötet. Er wurde von Viktor Krum als genialer Zauberstabhersteller beschrieben, dessen Zauberstab er auch hergestellt hatte.

</doc>
<doc id="2640" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2640" title="Adrian Pucey">
Adrian Pucey

Adrian Pucey (geboren ca. 1977-1978) war ein Slytherinschüler, der 1989 begann an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei zu studieren. Er war ein Jäger für das Quidditch-Team der Slytherins.
Biographie.
Adrian Pucey besuchte erstmals Hogwarts im Schuljahr 1989-1990. Er wurde in das Haus von Slytherin einsortiert und spielte für das Quidditch-Team der Slytherins als Jäger.
Adrian war in Harry Potters erstem Jahr bis einschließlich seinem fünften Jahr im Slytherin-Team; Daher ist er Harry nicht mehr als zwei Jahre voraus, vorausgesetzt, dass er kein Jahr wiederholen musste, wie Marcus Flint. Er war einer der wenigen Slytherin-Quidditch-Spieler, die kein Foul begangen oder auf andere Weise betrogen haben, obwohl er mindestens drei Jahre im Quidditch-Team waren.
Persönlichkeit.
Adrian ist relativ groß und stark, aber leicht ablenkbar. Er ist zwar kein wirklicher Freund von Draco Malfoy, aber einer, der immer mit ihm und Marcus Flint zusammen ist. Adrians bester Freund ist Marcus Flint, sie machen alles zusammen und holten mehrmals den Quidditchpokal. Flint und Pucey gingen in dieselbe Klasse und wurde daher auch gleichzeitig eingeschult. Auch als Pucey aus der Schule kam und Flint noch ein Jahr wiederholen musste, blieben sie in Kontakt und Freunde. Genau wie alle anderen Slytherins hält er nicht viel von den Gryffindors und zieht auch offen über sie her.

</doc>
<doc id="2643" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2643" title="Zauberkunst (Fach)">
Zauberkunst (Fach)

Das Hauptfach Zauberkunst wird in Hogwarts von der 1. Klasse an unterrichtet.
In diesem Fach lernen die Schüler, Gegenstände oder Lebewesen mit ihrem Zauberstab und einem Zauberspruch so zu verzaubern, dass sie sich anders verhalten als üblich: Mit dem Schwebezauber kann beispielsweise der sonst flugunfähige Niffler durch ein offenes Fenster im dritten Stockwerk befördert werden. Anders als bei magischen Vewandlungen wird dabei nicht die Gestalt des verzauberten Wesens verändert, sondern nur dessen Verhalten. Im genannten Beispiel des Nifflers: Ihm wachsen keine Flügel, sondern er schwebt einfach so.
Natürlich kann nicht nur die Bewegungseigenart verzaubert werden, sondern auch die Farbe oder Größe eines Gegenstands und vieles mehr. Das Verhalten von Lebewesen kann durch einen Zauber manipuliert werden, z. B. kann ein Zauber bewirken, dass jegliche Erinnerung an einen Vorfall gelöscht wird.
Um die gewünschte magische Wirkung zu erzielen, kommt es zunächst darauf an, die genau richtige Bewegung mit dem Zauberstab zu machen - ihn also nicht zu heftig, aber auch nicht zu lasch zu schwingen, die Bewegung nicht zu schnell oder zu langsam zu machen, nicht zu weit auszuholen etc. Dann ist wichtig, dass der Zauberspruch richtig betont und artikuliert wird. Von ganz entscheidender Bedeutung ist aber die Kraft und Macht, die in den Zauber hineingelegt wird. Je mehr Vorstellungskraft und Willenskraft erforderlich ist, desto schwieriger wird es für die Schüler, den Spruch wunschgemäß auszuführen. Deshalb fangen sie mit so simplen Zaubern an wie dem Schwebenlassen einer Feder und arbeiten sich dann zu immer komplizierteren Zaubern hoch wie beispielsweise dem Aufrufezauber Accio. Praktische Übungen verschiedenster Zauber machen einen großen Teil der Schulstunden aus und die Hausaufgaben in diesem Fach sind oft, dass irgendwelche noch nicht beherrschten Zauber praktisch geübt werden sollen.
Der Zauberkunst-Unterricht findet im dritten Stockwerk des Schlossgebäudes statt. Vor dem Lehrerpult ist meistens ein Bücherstapel für den sehr kleinen Professor Flitwick, der sonst nicht über das Pult schauen könnte. Für praktische Übungen werden die Schulbänke manchmal zur Seite gerückt und machen Kissen Platz.
Der Fachlehrer für dieses Fach ist seit Jahrzehnten der freundliche Professor Filius Flitwick.

</doc>
<doc id="2657" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2657" title="Dädalus Diggel">
Dädalus Diggel

Dädalus Diggel ((bl. 1964 - 1997) war ein Mitglied sowohl des ersten als auch des zweiten Ordens des Phönix und kämpfte im ersten und zweiten Krieg gegen Voldemort und seine Todesser. Er war Mitglied der Leibgarde für Harry Potter im Jahr 1995 und kämpfte in mehreren Schlachten der beiden Kriege. Auch eskortierte er die Familie Dursley im Jahr 1997 an einen sicheren Ort.

</doc>
<doc id="2658" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2658" title="Elphias Doge">
Elphias Doge

Elphias Doge war ein Zauberer, Sonderberater des Zaubergamots, Mitglied des Ordens des Phönix und ein enger Freund von Albus Dumbledore. Im Sommer 1995 war Doge ein Teil der Leibgarde, die Harry Potter zum Hauptquatier des Phönix-Ordens brachte. Nach Dumbledores Tod im Juni 1997, schrieb Doge ihm einen Nachruf im Tagespropheten. Auch besuchte er die Hochzeit, Fleur Delacour und Bill Weasley im Fuchsbau, und schaffte es von dort zu disapparieren nur wenige Sekunden, bevor nach dem Sturz des Zaubereiministeriums die Todesser erschienen. Er erzählte Harry auf der Hochzeit einiges über Dumbledore und stritt sich mit Rons Tante Muriel über Rita Kimmkorn und ihr Buch über Dumbledores Vergangenheit.

</doc>
<doc id="2659" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2659" title="Marlene McKinnon">
Marlene McKinnon

Marlene McKinnon (gest. Juli 1981) war ein Mitglied des Ordens des Phönix während des ersten Krieges. Noch vor dem Ende des ersten Krieges wurden sie und ihre Familie von Todessern ermordet.
Sie besuchte zusammen mit Lily Evans (jetzt Potter), Mary MacDonald, Dorcas Meadows, Alice Fortescue (jetzt Longbottom) das Haus Gryffindor in Hogwarts.
Aussehen.
Bevor sie nach Hogwarts kam, war sie sehr dürr und fast schon ausgehungert. Sie blieb weiterhin relativ dünn und zierlich, sah aber deutlich gesünder aus. Sie hat Asiatische wurzeln und bis zu ihrem dritten Jahr hat sie lange schwarze Haare. Dann schneidet sie ihre Haare sehr kurz und färbt sie blond. Diese Frisur wird sie ihr ganzes Leben beibehalten. In ihrem vierten Jahr entdeckte sie Eyeliner und probierte damit so ziemlich alles aus. Irgendwann war sie ein Profi in allen möglichen Arten vor Eyeliner, Kajal oder sonstigem Augen-Make-up. Auch Sirius Black nahm häufig ihre Eyeliner Künste in Anspruch. 

</doc>
<doc id="2660" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2660" title="Edgar Bones">
Edgar Bones

Edgar Bones (gest. 1981) war ein Zauberer und der Sohn von Mr. und Mrs. Bones. Er war der Bruder von Amelia und besaß noch einen weiteren Bruder. Während des ersten Krieges wurde er Mitglied im Orden des Phönix. Er heiratete eine Frau und hatte mehrere Kinder mit ihr. Laut Alastor Moody, einem anderen Mitglied des Ordens, war Edgar ein "großer Zauberer". Er und seine Familie wurden kurz vor Ende des ersten Krieges von Todessern ermordet.

</doc>
<doc id="2662" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2662" title="Kingsley Shacklebolt">
Kingsley Shacklebolt

Minister Kingsley Shacklebolt war ein reinblütiger Zauberer als Angestellter des Zaubereiministeriums. Er arbeitete für das Ministerium als Auror, trat aber 1995 dem wieder hergestellten Ordens des Phönix bei, nachdem er von Lord Voldemorts Rückkehr überzeugt war. Er arbeitete undercover innerhalb des Ministeriums und fütterte den Orden mit Informationen und leitete die Bemühungen des Ministeriums fehl, Sirius Black zu lokalisieren. Im Jahr 1996 kämpfte er im Kampf in der Mysteriumsabteilung mit und wurde später angewiesen, den Premierminister der Muggel zu bewachen, indem er als dessen Sekretär auftrat. Nach dem Fall des Ministeriums 1997 an Lord Voldemort war Kingsley gezwungen, sich zu verstecken, fuhr aber damit fort gegen das neue Regime zu kämpfen. Im Jahr 1998 kämpfte er in der Schlacht von Hogwarts und wurde danach zum Zaubereiminister ernannt.
Er wurde schließlich offiziell bestätigt in der Position als Zaubereiminister. Zusammen mit Harry Potter, Ron Weasley und Hermine Granger arbeitete er hart, um das Ministerium umzukrempeln. Er war erfolgreich darin, die Korruption auszumerzen und machte das Ministerium zu einem Platz, in dem man angenehm arbeiten konnte.
Charakteristisch für ihn sind seine dunkle Haut, sein goldener Ohrring und seine tiefe, beruhigende Stimme.
Kingsley war ein Auror im Zaubereiministerium. Da er für die Suche nach Sirius Black zuständig war, konnte er das Ministerium auf eine falsche Spur lenken. Als Albus Dumbledore in seinem Büro verhaftet werden sollte, war Kingsley im Auftrag des Ministeriums dabei. Er erkannte, worauf Dumbledore hinaus wollte und unterstützte ihn mit einem genau richtig platzierten Gedächtniszauber.
Im Jahr 1996 kämpfte er in der Schlacht der Mysteriumsabteilung. Im Sommer dieses Jahres wurde Kingsley vom Ministerium beauftragt, als Sekretär des Muggelpremierministers zu arbeiten, damit dieser geschützt war. Der Premierminister wusste zuerst nicht, dass Kingsley ein Zauberer war und wunderte sich darüber, wie schnell Kingsley arbeiten konnte. Schließlich wurde er darüber informiert, dass der Zaubereiminister Rufus Scrimgeour, ohne ihn vorher davon zu unterrichten, das angeordnet hatte.
Als Angestellter vom Zaubereiministerium erfuhr er sofort, dass das Ministerium in die Hände der Todesser fiel. Daraufhin warnte er die Gäste auf Bill Weasley und Fleur Delacours Hochzeit mit seinem sprechenden Patronus rechtzeitig vor der Ankunft der Todesser.
Als aktives Mitglied im Orden des Phönix gehörte Kingsley der Gruppe an, die Harry Potter im Sommer 1995 von den Dursleys zum Grimmauldplatz 12 brachte. Als Harry und seine Freunde im Ministerium gegen die Todesser kämpften, eilte Kingsley ihnen mit anderen Ordens-Mitgliedern zu Hilfe. Als Harry aus dem Ligusterweg floh, war Kingsley einer der Begleitflieger der sieben Potters. Als Kingsley wegen des Tabus fast gefangen genommen wurde, konnte er nur noch im Orden aktiv sein. Er trat beispielsweise als Studiogast im Untergrundsender PotterWatch auf.
Im Jahr 1998 kämpfte er in der Schlacht von Hogwarts und wurde nach Ende des Krieges als Nachfolger von Pius Thicknesse kurzzeitig amtierender Zaubereiminister. 

</doc>
<doc id="2663" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2663" title="Arabella Figg">
Arabella Figg

Mrs. Arabella Doreen Figg war eine Squib, Händlerin von Kreuzungen aus Katzen und Knieseln und Mitglied des Orden des Phönix. Sie lebte im Glyzinienweg in Little Whinging, in einem Haus das stark nach Kohl roch. Sie besaß auch mindestens vier Kniesel-Katzen namens Mr Tibbles, Snowy, Mr Paws und Tufty, die sie gerne fotografierte.
Sie lebte in der Nähe von Harry Potter und der Familie Dursley und kümmerte sich in den 1980er und den frühen 1990er Jahren um Harry, hauptsächlich um für Albus Dumbledore ein Auge auf ihn zu haben. Da Dumbledore glaubte, Harry sei zu jung gewesen, um seinen Platz in der Zaubererwelt zu verstehen, hielt Mrs. Figg ihre wahre Identität während des größten Teils von Harrys Kindheit geheim. So wusste er nichts über ihre Zugehörigkeit zur Zaubererwelt, bis er und Dudley Dursley im Jahr 1995 von Dementoren angegriffen wurden. Zudem unterstützte sie den Orden, soweit es eben möglich war, nahm jedoch vermutlich nicht an der Schlacht von Hogwarts teil. Höchstwahrscheinlich überlebte sie den Zweiten Zaubererkrieg und fuhr danach mit der Kreuzung und dem Handel von Kniesel-Katzen fort.
Biographie.
Erster Zaubererkieg.
Es ist möglich, dass Mrs. Figg bereits im Ersten Zaubererkrieg Mitglied des Orden des Phönix wurde, obwohl ihre Aufgabe vermutlich nur darin bestand, in Little Whinging zu wohnen und auf dem Befehl von Albus Dumbledore den jungen Harry Potter im Auge zu behalten. Die könnte kurz vor dem Ende des Ersten Krieges begonnen haben, um zunächst die Familie Dursley im Auge zu behalten.
Zwischen den Kriegen.
Arabella Figg lebte in einer Muggelgemeinde und arbeitete dort verdeckt für den Orden des Phönix. Der größte Teil ihrer Arbeit bestand darin, Harry Potter zu beobachten und sicherzustellen, dass er nicht von Lord Voldemort oder den Todessern angegriffen wird. Während die Familie Dursley in den Urlaub fuhr, blieb Harry bei Mrs. Figg, die ihm einmal einen alten Schokoladenkuchen als "Leckerbissen" gab. Hauptsächlich langweilte sie ihn aber mit meist unspektakulären Bildern ihrer Kniesel-Katzen. Sie stellte dabei sicher, dass ihre wahre Identität und Abstammung nicht zum Vorschein kam, weil sonst die Dursleys Harry nicht mehr zu ihr gegeben hätten. Auch achtete sie darauf, dass sich Harry nicht zu wohlfühlte.
Zweiter Zaubererkrieg.
Wiedergeburt von Tom Riddle.
Am 24. Juni 1995 kehrte Lord Voldemort an die Macht zurück. Albus Dumbledore wurde von Harry Potter über die Rückkehr von Lord Voldemort informiert und gab Sirius Black die Aufgabe, die älteren Mitglieder des Ordens darüber zu informieren. Darunter waren Arabella Figg, Remus Lupin und Mundungus Fletcher. Obwohl Harry den Namen "Figg" hörte, war ihm nicht bewusst, dass es sich dabei um seine Nachbarin handelte.
Dementoren in Little Whinging.
1995 wurden Harry Potter und sein Cousin Dudley Dursley in Little Whinging von Dementoren angegriffen. Figg spürte die deutliche Anwesenheit der Dementoren und obwohl sie als Squib nicht in der Lage war, sie tatsächlich zu sehen, war sie dennoch in der Lage, die Dementoren vor dem Zaubergamot während Harrys Prozess zu beschreiben. Sie vertraute Mundungus Fletcher nicht, der Harry beschützen sollte, und beauftragte Mr Tibbles ihn zu beobachten. Als sie entdeckte, dass Mundungus seinen Posten verlassen hatte, verfolgte Figg Harry und seinem Cousin und fand dabei heraus, dass diese gerade einen Dementor-Angriff überlebt hatten. Figg ging gemeinsam mit Harry und Dudley zu den Dursleys. Dabei stellte Harry fest, dass Figg kein Muggel war, wie er zuvor angenommen hatte, sondern ein Squib. Darüber hinaus erfuhr er auch, dass sie Mitglied des Orden des Phönix ist. Auf dem Weg mit Harry zum Ligusterweg 4 entschuldigte sie sich für die Art und Weise, wie sie gezwungen war, ihn zu behandeln, während er noch jünger war.
Disziplinarische Anhörung von Harry Potter.
Mrs. Figg war Zeugin bei der Disziplinarischen Anhörung von Harry Potter vor dem Zaubergamot, nachdem Harry Potter für unbefugten Einsatz von Magie als minderjähriger Zauberer angeklagt wurde. Sie erschien mit ihren Hausschuhen und ihre Beschreibung der Dementoren überzeugte das Zaubergamot nicht, da sie sie als "groß und mit Umhängen" beschrieb. Letztendlich gelang es ihr jedoch, Amelia Bones und andere unvoreingenommene Mitglieder des Zauberergamots zu überzeugen. Trotz der Versuche von Cornelius Fudge sie als Squib zu diskriminieren, gelang es Mrs. Figg zusammen mit Albus Dumbledore, das Ministerium davon zu überzeugen, Harry freizusprechen.
Albus Dumbledores Beerdigung.
Während der Schlacht auf dem Astronomieturm 1997 wurde Albus Dumbledore von Severus Snape getötet. Figg nahm im selben Jahr an der Beerdigung von Albus Dumbledore an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei teil.
Schlacht von Hogwarts.
Da sie aufgrund ihres Mangels an Magie nicht kämpfen konnte, ist nicht bekannt, ob sie an der Schlacht von Hogwarts teilgenommen hat, obwohl sie eventuell Argus Filch oder Madame Pomfrey bei ihrer nicht-magischen Arbeit unterstützt hat.
Späteres Leben.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass sie den Zweiten Zaubererkrieg überlebt hat und weiterhin als Katzen-Kniesel Händlerin arbeitete.
Äußerliche Erscheinung.
Arabella Figg wurde als verrückte alte Frau mit grauem, wegfliegenden Haar beschrieben, die fast immer ein Haarnetz und Hausschuhe trug. In der Nacht des Angriffs von Harry Potter und Dudley Dursley durch Dementoren trug sie einen rosa Morgenmantel und flauschige Hausschuhe.
Persönlichkeit und Verhalten.
In Harry Potters Jugend ließen ihn die Dursleys mindestens einmal im Jahr bei Mrs. Figg. Dabei zwang sie ihn häufig, sich Fotos von ihren Katzen anzusehen. 1995 gab sie zu, dass sie Harry absichtlich gelangweilt hatte, da die Dursleys Harry sonst nicht mehr zu ihr geschickt hätten, wie sie es glaubte. Dafür entschuldigte sie sich später. Obwohl Harry sie nur als eine "verrückte, alte, katzenbesessene Nachbarin" betrachtete, bevor er entdeckte, dass sie eine Squib war, schien sie eine kluge Frau mit etwas Temperament zu sein. Sie griff Mundungus Fletcher körperlich an, nachdem er seinen Posten als Beobachter von Harry Potter verlassen hatte und war zuvor während ihres Gesprächs mit Harry ziemlich sarkastisch und leicht beleidigend gewesen.
Während der Disziplinarischen Anhörung von Harry Potter wirkte sie nervös, sogar schüchtern, obwohl dies wahrscheinlich daran lag, dass sie vor dem gesamten Zaubergamot aussagen musste. Unabhängig davon war sie eine mutige, kräftige Frau, die trotz ihres Mangels an magischen Fähigkeiten ihr Bestes tat, um den Orden des Phönix zu unterstützen. Arabella fühlte sich ziemlich beleidigt, als sie herausfand, dass das Britische Zaubereiministerium sie aufgrund ihres Status als Squib nicht in die Unterlagen aufgenommen hatte.
Beziehungen und Freundschaften.
Albus Dumbledore.
Arabella Figg kannte Albus Dumbledore mindestens seit der Zeit des Ersten Zaubererkrieges. Nach Lord Voldemorts erstem Sturz vertraute Dumbledore ihr die Aufgabe an, Harry Potter bei der Familie Dursley zu beobachten. Figg schien Dumbledore zu respektieren und hielt ihn für einen großen Zauberer. Als Harry überrascht war, dass sie Dumbledore kannte, antwortete sie, dass "jeder Dumbledore kennt". Figg und Dumbledore nahmen gemeinsam 1995 an der Disziplinarischen Anhörung von Harry Potter vor dem Zaubergamot teil. Später besuchte sie die Beerdigung von Albus Dumbledore an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei im Jahr 1997.
Harry Potter.
Mrs. Figg wurde beauftragt Harry Potter zu beobachten, nachdem er nach Little Whinging geschickt worden war. Familie Dursley brachte Harry regelmäßig zu Mrs. Figg, wenn die Familie einen Ausflug machte oder im Urlaub war. Obwohl es für sie schwierig war, sorgte sie dafür, dass Harry sich langweilte, da sie wusste, dass die Dursleys Harry nicht mehr zu ihr geben würden, wenn er Spaß hätte.
Das Zelt, das Arthur Weasley für die Quidditch-Weltmeisterschaft 1994 ausgeliehen hatte, erinnerte Harry an Mrs. Figgs Haus. Es gab gehäkelte Decken auf Stühlen und einen starken Katzengeruch.
1995 erfuhr Harry, dass Mrs. Figg ein Squib war, als Mundungus Fletcher seine Aufgabe, Harry zu beobachten und zu beschützen, abgebrochen hatte. Zuvor wurden Harry und sein Cousin Dudley Dursley von Dementoren angegriffen. Mrs. Figg sagte auch zu Harrys Verteidigung während der Disziplinarischen Anhörung von Harry Potter vor dem Zaubergamot aus und nahm später mit Harry an der Beerdigung von Albus Dumbledore teil. Es ist möglich, dass Harry und Figg nach dem Zweiten Zaubererkrieg in Kontakt blieben.
Familie Dursley.
Mrs. Figgs Beziehung zur Familie Dursley ist unbekannt. Die Familie wusste nichts von ihren magischen Fähigkeiten und dachte, dass sie eine normale Nachbarin ist. Sie benutzten sie dazu, dass sie auf Harry aufpasste, während die Familie im Urlaub war.
1995 entschuldigte sich Mrs. Figg bei Harry dafür, dass sie ihn bei den früheren Besuchen absichtlich gelangweilt hatte. Dies tat sie, damit Harry weiterhin zu ihr gehen durfte. Hätte Harry zu viel Spaß gehabt, hätte die Familie einen Besuch von Harry bei ihr verboten. Diese Entschuldigung zeigt, dass sie mit der Art und Weise, wie die Dursleys Harry behandelten, nicht einverstanden war.
Mitglieder des Orden des Phönix.
Figg kannte viele Mitglieder des Orden des Phönix. Sie traf Sirius Black 1995, als er ihr mitteilte, dass Albus Dumbledore den Orden wieder einsetzen würde. Es ist möglich, dass sie zuvor auch andere Mitglieder wie James Potter und Lily Potter getroffen hatte.
Sie war auch ziemlich vertraut mit Mundungus Fletcher, einem Kleinkriminellen und Mitglied des Ordens, der Mrs. Figg als "Figgy" ansprach. Als Mundungus Little Whinging verließ, um gestohlene Kessel zu kaufen, anstatt über Harry Potter zu wachen, war Figg wütend. Sie griff ihn sowohl verbal als auch physisch an, schlug ihn mit einer Einkaufstasche voller Katzenfutter in Dosen und beschimpfte ihn als Dieb.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="2664" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2664" title="Hestia Jones">
Hestia Jones

Hestia Jones war ein Mitglied des zweiten Ordens des Phönix während des zweiten Krieges. Sie war ein Mitglied der Leibgarde für Harry Potter im Jahr 1995 und begleitete später die Dursleys zusammen mit Dädalus Diggel an einen sicheren Ort. 

</doc>
<doc id="2665" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2665" title="Emmeline Vance">
Emmeline Vance

Emmeline Vance (gest. Sommer 1996) war ein Mitglied sowohl des ersten als auch des zweiten Ordens des Phönix während des ersten und zweiten Krieges. Sie kämpfte wahrscheinlich in mehreren Schlachten der beiden Kriege und war ein Mitglied der Leibgarde für Harry Potter im Jahr 1995. Sie wurde von Todessern im Sommer 1996 getötet. Sie galt als talentierte Hexe und ihr Verlust war ein schwerer Schlag für den Orden.

</doc>
<doc id="2666" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2666" title="Sturgis Podmore">
Sturgis Podmore

Sturgis Podmore war ein Zauberer, Mitglied sowohl des ersten als auch des zweiten Ordens des Phönix und kämpfte in beiden Kriegen im Widerstand. Er war auch ein Teil der Leibgarde für Harry Potter im Jahr 1995. Nur kurze Zeit später im selben Jahr wurde er von Todessern mit dem Imperius-Fluch belegt, die ihn dazu bringen wollten, in die Mysteriumsabteilung einzubrechen. Er wurde zu sechs Monaten in Askaban verurteilt.

</doc>
<doc id="2667" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2667" title="Dorcas Meadowes">
Dorcas Meadowes

Dorcas Meadowes (gest. 1981) war ein Mitglied des ersten Ordens des Phönix während des ersten Krieges. Noch vor dem Ende des Krieges wurde sie von Lord Voldemort selbst getötet.

</doc>
<doc id="2668" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2668" title="Mundungus Fletcher">
Mundungus Fletcher

Mundungus Fletcher war ein Zauberer, der als Händler von gestohlenen Waren und Stoffen arbeitete. Er war auch ein Mitglied des Ordens des Phönix, obwohl er auch ein Betrüger, wenn auch nicht zwangsläufig kriminell, war. Mundungus kämpfte in einigen Schlachten des zweiten Krieges. Nach dem Krieg arbeitete er vermutlich weiter auf dem Schwarzmarkt.
Er raubte kurz nach Sirius Blacks Tod das Haus der Familie aus und entwendete unter anderem das Medaillon von Salazar Slytherin, welches er jedoch an Dolores Umbridge abtreten musste, um nicht von ihr verhaftet zu werden.

</doc>
<doc id="2669" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2669" title="Familie Dursley">
Familie Dursley

Die Familie Dursley ist eine Muggel-Familie und die einzigen bekannten noch lebenden nahen Verwandten von Harry Potter. Petunia Dursley (geb. Evans) war die ältere Schwester von Harrys Mutter Lily Potter (geb. Evans); sie nahm jedoch den Nachnamen Dursley an, als sie Vernon Dursley heiratete. Die beiden hatten einen Sohn namens Dudley Dursley. Die gesamte Familie verabscheute alles, was auch nur im entferntesten unnormal war, geschweige denn irgendetwas mit Magie zu tun hatte. Es war ihre größte Angst, jemand könnte herausfinden, dass sich etwas Unnormales unter ihrem Dach abspielte. 
Hintergrund.
Harrys Tante und Onkel trafen sich bei der Arbeit. Petunia Evans, auf Dauer verbittert durch den Umstand dass ihre Eltern ihre Schwester, eine Hexe, offenbar mehr schätzten als sie, verließ ihre Heimat Cokeworth für immer und belegte einen Schreibmaschinenkurs in London. Dies brachte ihr eine Stelle in einem Büro ein, wo sie den ausgesprochen unmagischen, vorurteilsbeladenen und materialistischen Vernon Dursley kennenlernte. Feist und halslos wirkte dieser Nachwuchsmanager auf die junge Petunia wie ein Vorbild an Männlichkeit. Er erwiderte nicht nur ihr romantisches Interesse, sondern war herrlich normal. Er besaß ein vollkommen passendes Auto und wollte vollkommen gewöhnliche Dinge tun, und hatte schließlich einige langweilige Verabredungen mit ihr, bei denen er vor allem über sich selbst und seine absehbaren Gedanken über das Weltgeschehen sprach. Während einer besonderen Verabredung, als sie in seinem Auto vor einer Pommesbude saßen, berichtete sie ihm unter Tränen von ihrer seltsamen Schwester. Wie sie erwartet hatte, war Vernon schwer entsetzt, allerdings verkündete er Petunia feierlich, er würde es ihr niemals zum Vorwurf machen, dass sie eine "Missgeburt" zur Schwester habe. Er machte ihr schließlich einen Antrag in dem (sehr normalen) Wohnzimmer seiner Mutter, es war sehr emotional.
Aufgrund von Petunias Verbindung mütterlicherseits zu Harry Potter, wurde Harry zu den Dursleys geschickt, nachdem seine Eltern von Lord Voldemort getötet worden waren. Es bestand die Annahme, dass Lilys mütterliches Opfer für Harry durch Petunia übertragen würde trotz der Verachtung, die sie für Harry hegte. Aufgrund seines magischen Hintergrundes wurde Harry mit Angst und Nachlässigkeit von den Dursleys behandelt; sein Zaubererbe wurde ursprünglich vor ihm geheim gehalten und ihm wurde erzählt, dass seine Eltern bei einem Autounfall gestorben seien.
Die Dursleys lebten im Ligusterweg 4 in Little Whinging, Surrey, und hielten ihn versteckt. Um ihre Nachbarn ahnungslos zu halten bezüglich allem, was ungewöhnlich sein könnte in ihrer Familie, erklärten sie normalerweise alles weg, indem sie den Leuten erzählten, dass Harry ein Straftäter sei, der auf eine Strafschule weit entfernt ginge. Harry hielt sie ab und zu auf dem Laufenden über Voldemort und die Todesser. Wegen ihrer Familienverbindung zu Harry und der Gefahr von Voldemort, sie zu benutzen, um an Harry heranzukommen, wurden sie gedrängt, sich zu ihrer eigenen Sicherheit für eine gewisse Zeit während des Höhepunktes des Zweiten Zaubererkriegs zu verstecken.
Trotz seiner schlechten Behandlung von Harry, bereute Harrys Cousin Dudley Dursley schließlich seine Grausamkeit gegenüber Harry und die beiden versöhnten sich im späteren Leben; dies geschah hauptsächlich aufgrund eines Vorfalls in dem Sommer vor Harrys fünftem Schuljahr, bei dem Dudley vor dem Dementor gerettet wurde. 
Dursley-Familienstammbaum.
 Mr. und Mrs. Dursley
 | (siehe Familie Evans)
 | | |
 Magdalene Dursley Vernon Dursley + Petunia Evans
 |
 Dudley Dursley + Mrs. Dursley
 |
 Zwei Kinder
Etymologie.
 ist eine Gemeinde in Gloucestershire, England. J. K. Rowling hat Dursley nie besucht, aber sie wuchs nicht weit entfernt von der Stadt auf und benutzte den Namen, da sie ihn interessant fand.
Petunias Name ist ein Blumenname und die Herkunft des Namens ist englisch.

</doc>
<doc id="2670" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2670" title="Caradoc Dearborn">
Caradoc Dearborn

Caradoc Dearborn war ein Zauberer und ein Mitglied des ersten Ordens des Phönix während des ersten Krieges. Er wurde vermutlich von einem Todesser vor dem Ende des ersten Krieges getötet. Seine Leiche wurde nie gefunden.

</doc>
<doc id="2671" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2671" title="Benjy Fenwick">
Benjy Fenwick

Benjy Fenwick (gest. 1981) war ein Mitglied des ersten Ordens des Phönix während des ersten Krieges. Er wurde vermutlich von Todessern getötet und verstümmelt vor dem Ende des ersten Krieges.

</doc>
<doc id="2672" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2672" title="Fabian Prewett">
Fabian Prewett

Fabian Prewett (gest. 1981) war reinblütiger Zauberer und der Bruder von Gideon Prewett und Molly Weasley. Fabian war ein Mitglied des ersten Ordens des Phönix während des ersten Krieges. Er wurde von fünf Todessern noch vor dem Ende des ersten Krieges zusammen mit seinem Bruder getötet.

</doc>
<doc id="2673" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2673" title="Gideon Prewett">
Gideon Prewett

Gideon Prewett (gest. 1981) war ein reinblütiger Zauberer und Bruder von Fabian Prewett und Molly Weasley. Gideon war ein Mitglied des ersten Ordens des Phönix während des ersten Krieges. Er wurde von fünf Todessern noch vor dem Ende des ersten Krieges zusammen mit seinem Bruder getötet.

</doc>
<doc id="2689" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2689" title="Thurkell-Brüder">
Thurkell-Brüder

Die Thurkell-Brüder (geb. um 1600) waren die sieben Söhne von Thaddeus Thurkell. Sie alle erwiesen sich als Squibs, was ihren Vater so wütend machte, dass er sie in Igel verwandelte.
Die Geburt eines Squibs ist sehr selten in der Zaubererwelt. Die Tatsache, dass sich alle sieben Thurkell-Brüder als Squibs herausstellten, zeigt, dass dieser Fall außergewöhnlich und möglicherweise einzigartig ist.

</doc>
<doc id="2690" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2690" title="Marius Black">
Marius Black

Marius Black war ein Squib, das dritte Kind von Cygnus Black II und Violetta Bulstrode, und Bruder von Pollux Black, Cassiopeia Black und Dorea Black. Marius wurde enterbt und aus dem Familienstammbaum der Familie Black entfernt, da seine Familie stark an die Reinheit des Zaubererblutes glaubte und deswegen Squibs verachtete.
Das Geburtsdatum von Marius ist unbekannt, doch die Geburtsdaten seiner Geschwister lassen darauf schließen, dass er wahrscheinlich zwischen 1915 und 1920 geboren wurde.

</doc>
<doc id="2697" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2697" title="Liste der bekannten Zauberstäbe">
Liste der bekannten Zauberstäbe



</doc>
<doc id="2699" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2699" title="Zauberstab-Liste">
Zauberstab-Liste



</doc>
<doc id="2706" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2706" title="Vielsaft-Trank">
Vielsaft-Trank



</doc>
<doc id="2711" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2711" title="Orden des Merlin">
Orden des Merlin

Der Orden des Merlin ist eine Organisation, die sich für die Stärkung und Wahrung von Muggelrechten einsetze und dafür sorgte, dass Magie vor Muggeln erfolgreich verborgen und zu diesem Zwecke im nötigen Rahmen eingeschränkt wurde. Diese Organisation verleiht auch die gleichnamige Auszeichnung an Hexen und Zauberer, die  besondere Verdienste für die magische Gesellschaft oder auch das Miteinander von Zauberern und Muggeln geleistet haben. Es gibt ihn in verschiedenen Klassen, nämlich 1., 2. und 3. Klasse.
Geschichte.
Der Orden des Merlin wurde von Merlin als eine Gesellschaft im Mittelalter mit dem Ziel Gesetze zu unterstützen, die Muggel beschützen und zugute kommen sollten, gegründet. Im 14. Jahrhundert stiftete der Zaubergamot, in Erinnerung an den großen Magier, den Orden als Auszeichnung. Ursprünglich wurde er als Auszeichnung zur Verteidigung von Muggelrechten in später wurde der Orden des Merlin zu größten britischmagischen Ehrung von verdienten Zauberer verliehen und der Orden wurde in drei Klassen unterteilt.
Mit großer Wahrscheinlichkeit verleiht der Zaubergamot oder eine vom Zaubergamot eingesetzte Kommission, innerhalb des Zaubergamot Verwaltungsdienstes, die Auszeichnung. Möglicherweise ist aber eine unabhängige Stiftung verantwortlich. Das Verhalten des Zaubereiministeriums, gegenüber Albus Dumbledore in Harry Potter`s fünften Schuljahr, lässt an der Unabhängigkeit zweifeln.
Bekannte Ordensträger.
Mögliche Ordensträger.
Cornelius Fudge versprach Severus Snape, ihm für die Gefangennahme Sirius Blacks, damals für einen labilen Mörder gehalten, den Orden des Merlin (1. Klasse) zu verleihen, allerdings entkam Black bevor Fudge sein Wort halten konnte. Später wurde erwähnt, dass der Verlust seines Ordens Snape dermaßen stark getroffen hatte, dass er aus Rache ausplauderte, dass Remus Lupin ein Werwolf war.
Möglich ist auch, dass Harry Potter für seinen Kampf und endgültigen Sieg über Lord Voldemort ein Orden des Merlin verliehen werden sollte.

</doc>
<doc id="2725" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2725" title="Metamorphmagus">
Metamorphmagus

Ein Metamorphmagus (Pseudolatein für "griech. metamorph": Gestaltwandeln und "magus": Magier; Mehrzahl: "Metamorphmagi") ist eine Hexe oder ein Zauberer mit der Fähigkeit, seine oder ihre äußere Erscheinung durch ihren Willen zu verändern, anstatt dafür einen Vielsafttrank benutzen zu müssen oder einen Zauberspruch wie der Rest der zaubernden Bevölkerung.
Das ist eine sehr seltene Fähigkeit, die Nymphadora Tonks an ihren Sohn Ted Lupin vererbte.
Neben der Verwandlung des gesamten Körpers zur Tarnung, wie sie Tonks als Aurorin einsetzte, kann auch nur eine partielle Veränderung des Aussehens (z. B. Haare oder Nase) stattfinden. Diese Detailveränderungen erfordert allerdings viel Training.
Abgrenzung zum Animagus.
Sie sind ähnlich den Animagi, allerdings ist das Metamorphsein angeboren und sehr selten, wohingegen die Animagi diese Fähigkeiten trainieren und mit einem Zauberstab ausführen können. Ein Animagus kann sich nur in ein Tier verwandeln, ein Metamorphmagus hingegen kann jede beliebige Form annehmen.

</doc>
<doc id="2726" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2726" title="Pollux Black">
Pollux Black

Pollux Black (1912 - 1990) war ein reinblütiger Zauberer. das älteste Kind von Cygnus Black II und Violetta Bulstrode, der Bruder von Cassiopeia Black, Marius Black und Dorea Black, der Ehemann von Irma Crabbe, der Vater von Walburga Black, Alphard Black und Cygnus Black III, der Großvater von Sirius Black, Regulus Black, Bellatrix Lestrange, Andromeda Tonks und Narzissa Malfoy, der Urgroßvater von Draco Malfoy und Nymphadora Tonks und der Ururgroßvater von Teddy Lupin und Scorpius Malfoy.

</doc>
<doc id="2727" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2727" title="Kendra Dumbledore">
Kendra Dumbledore

Kendra Dumbledore war die muggelstämmige Mutter von Ariana Dumbledore, Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore, und Aberforth Dumbledore. Sie war verheiratet mit Percival Dumbledore. Sie hatte schwarze Haare, dunkle Augen, hohe Wangenknochen und eine gerade Nase (HP7, 2 und 11). 
Als Ariana im Alter von sechs Jahren von drei Muggeljungen angegriffen wurde, das Kind in einem sehr verstörten Zustand zurückblieb und sich nie davon erholte, verübte Kendras Mann Rache an den Tätern. Percival musste sich für diese Tat verantworten und wurde nach Askaban geschickt, wo er letztlich auch starb. 
Kendra galt seitdem als die Frau eines Muggelhassers, und so zog sie mit ihren drei Kindern von Mould-on-the-Wold nach Godric’s Hollow (HP7, 2), wo sie niemand kannte (HP7,11). Immer wieder brach Arianas nun unberechenbare Magie aus, die Kendra zu unterdrücken versuchte. Von ihren Söhnen verlangte sie zu erzählen, Ariana sei zu schwach für die Schule. Wenn Kendra nicht mehr weiterwusste, war ihr Sohn Aberforth ihr eine große Hilfe. Er konnte Ariana beruhigen und zum Essen bringen, wenn die Mutter es nicht mehr schaffte (HP7, 11 und 28). 
Anfangs wusste nicht einmal ihre neue Nachbarin, Bathilda Bagshot, von dem Mädchen, das von seiner Mutter mit festem Griff nachts durch den Garten geführt wurde (HP7, 11). Bagshot, die ihre neuen Nachbarn mit Kesselkuchen willkommen heißen wollte, wurde zuerst nur unhöflich von Kendra zurückgewiesen (HP7, 18), doch nach anfänglichen Schwierigkeiten sprach Kendra ab und zu mit der Historikerin (HP7, 11). 
Um das Jahr 1899, ungefähr acht Jahre nach dem Angriff auf Ariana war Kendra mit ihrer Tochter allein und konnte deren Anfall nicht kontrollieren. In dem Versuch, das Kind zu beruhigen, starb Kendra Dumbledore. Die Zauberergemeinde dachte, ihr vorzeitiger Tod wäre durch einen zurückgeprallten Zauberspruch verursacht worden, und ihre Söhne schürten später dieses Gerücht (HP7, 18 und 28). 
Nach ihrem Tod nahm ihr älterer Sohn, Albus, ihren Platz als Oberhaupt der Familie ein. Mit seinem Freund Elphias Doge kehrte er von einer Reise zurück, um an Kendras Beerdigung teilzunehmen zu können (HP7, 28 und 35). Etwa ein Jahr darauf starb auch Ariana. Mutter und Tochter wurden auf dem Friedhof von Godric’s Hollow beigesetzt, wo auch Ignotus Peverell sowie Lily und James Potter begraben sind. Auf ihrem Grabstein steht: "Wo dein Schatz ist, da wird dein Herz auch sein". (HP7, 16) 
In ihrem Buch "Leben und Lügen des Albus Dumbledore", welches im Sommer 1997 erscheint (HP7, 2) rückt Rita Kimmkorn Kendra in ein schlechtes Licht, behauptet, Ariana sei eine Squib gewesen und Kendra habe sich dafür geschämt. Glaubt man den Worten der Journalistin, so soll Kendra stolz und hochmütig gewesen sein (HP7, 11).
Auch Ron Weasleys Tante Muriel gibt vor, einiges über die dreifache Mutter zu wissen. Auf der Hochzeitsfeier von Fleur Delacour und Bill Weasley behauptet sie, dass Kendra eine Muggelgeborene gewesen sei, sie diese Tatsache aber verleugnet habe. Ariana auf eine Muggelschule zu schicken, wäre nach Ansicht von Muriel eine zu große Schande gewesen. Lieber sperrte sie sie in den Keller und tat, als ob ihre Tochter nicht existierte. Wenn Kendra nicht vor Ariana gestorben wäre, dann würde Muriel glauben, die Mutter hätte ihr Kind getötet. Kendras Tod könnte ihrer Meinung nach ein verzweifelter Versuch gewesen sein, in die Freiheit zu fliehen (HP7, 8).

</doc>
<doc id="2731" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2731" title="Krumbein">
Krumbein



</doc>
<doc id="2746" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2746" title="Hufflepuffs Trinkpokal">
Hufflepuffs Trinkpokal



</doc>
<doc id="2753" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2753" title="Inquisitionskommando">
Inquisitionskommando

Das Inquisitionskommando war eine aus Schülern des Hauses Slytherin bestehende Organisation, die von Dolores Umbridge angeführt wurde. Mitglieder konnten Schülern aus anderen Häusern Hauspunkte abziehen. Allerdings bestand die Organisation nur solange, bis Umbridge wieder von ihrem Posten suspendiert und Albus Dumbledore wieder Schulleiter von Hogwarts wurde.

</doc>
<doc id="2761" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2761" title="Dumbeldores Armee">
Dumbeldores Armee



</doc>
<doc id="2762" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2762" title="Ernie MacMallen">
Ernie MacMallen



</doc>
<doc id="2764" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2764" title="Angelina Weasley">
Angelina Weasley



</doc>
<doc id="2765" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2765" title="Halbblut">
Halbblut

Als Halbblut wird eine Hexe oder ein Zauberer bezeichnet, die/der mindestens einen Muggelvorfahren (Mutter, Vater, aber auch Großeltern) hat. Diese rassistische Klassifizierung bewertet alle magischen Menschen, die kein "reines" Zaubererblut haben, als minderwertig und als nicht richtig magisch. Dabei werden nicht nur die Eltern betrachtet, sondern auch weiter zurückliegende Ahnen.
So ist Harry Potter ein Halbblut, denn seine Eltern waren zwar Zauberer, jedoch entstammt seine Mutter einer Muggel-Familie.

</doc>
<doc id="2768" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2768" title="Irma Crabbe">
Irma Crabbe

Irma Black (geb. Crabbe) ist die Ehefrau von Pollux Black. Sie ist die Mutter von Walburga Black, die später ihren Cousin 2. Grades Orion Black heiratet. Möglicherweise ist sie mit Vincent Crabbe und dessen Vater verwandt.

</doc>
<doc id="2773" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2773" title="Irma Black geb. Crabbe">
Irma Black geb. Crabbe



</doc>
<doc id="2775" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2775" title="Tom Riddle Senior">
Tom Riddle Senior

Tom Riddle sr. (* 1905, † 1943) war ein Mitglied der Familie Riddle und lebte in Little Hangleton als Sohn eines Gutsherrn.
Geschichte.
Vor der Ehe mit Merope Gaunt, der Mutter ihres gemeinsamen Sohnes Tom Vorlost Riddle, war er mit einem Mädchen namens Cecilia zusammen, die er auch "Liebling" nannte.
Er "verliebte" sich in die Hexe Merope, sehr wahrscheinlich nach Verabreichung eines Liebestranks. Meropes Wurzeln reichen zurück bis zu Salazar Slytherin. Sie brannten zusammen durch und heirateten nach wenigen Monaten.
Als Merope ihm den Liebestrank nicht mehr verabreichte, erwachte er aus seinem Liebesrausch und verließ seine schwangere Frau. Im selben Jahr kam ihr gemeinsamer Sohn am 31.12.1926 auf die Welt, Merope starb bei der Geburt, sie konnte noch verfügen, dass ihr Baby nach seinem Vater "Tom" und nach ihrem Vater "Vorlost" genannt werden sollte.
Tom Riddle senior wurde im Salon seines Elternhauses zusammen mit seinen Eltern Thomas und Mary Riddle von seinem Sohn Tom Vorlost Riddle durch den Todesfluch im Sommer 1943 getötet, als dieser 16 Jahre alt war. Den Tod seines Vaters benutzte er dazu, einen Horkrux in dem Ring seines Großvaters mütterlicherseits, Vorlost Gaunt, anzufertigen.
Persönlichkeit.
Er war ein attraktiver junger Mann, aber sehr hochmütig und grob, schlimmer noch als seine Eltern.
Haushalt.
Die Familie Riddle war reich und lebte in einem Anwesen, das mit Abstand das großzügigste und beeindruckendste Haus im ganzen Umkreis war. Das Riddle-Haus steht auf einer Anhöhe und überblickt Little Hangleton. Die Familie beschäftigte einige Angestellte: eine Köchin, das Hausmädchen (die die getöteten drei Riddles eines Morgens noch in deren Abendgarderobe bekleidet im Salon vorfand) und einen Gärtner Frank Bryce. Dieser wurde später von der Muggelpolizei des Mordes an den drei Riddles beschuldigt, der Mord konnte aber nicht nachgewiesen werden.
Beziehungen.
Cecilia.
Die erste Beziehung, die bekannt wurde, bestand zur hübschen Freundin Cecilia, die er "Liebling" nannte. Er ritt mit ihr durch die Ländereien des Herrensitzes seines Vaters Thomas Riddle. Tom Riddle ritt auf auf einem glänzendem, fuchsrotem Pferd, Cecilia ritt auf einem grauen Pferd. Er führte sie wohl durch die Ländereien seines Vaters auf der einen Seite eines Tals in Little Hangleton, die andere Seite gehörte nicht mehr zu den Ländereien, dort stand die Hütte der Familie Gaunt an einem Feldweg am Waldrand. Cecilia fand das Haus als Schandfleck, sie wunderte sich, dass Toms Vater diese Bruchbude nicht abreißen ließ. Tom erklärte, dass das Haus einem alten Landstreicher namens Gaunt gehörte. Als Cecilia die an der Haustür genagelte tote Schlange entdeckte, erklärte ihr Tom, dass der Sohn Gaunt nicht ganz richtig im Kopf gewesen sei. Als sie eines Sommertages während des Ausritts am Hause der Gaunts vorbei vom Feldweg auf die Landstaße kamen, stürmte ihnen Bob Ogden von der Abteilung für magische Strafverfolgung im Zaubereiministerium mit seinen Armen schützend über den Kopf haltend entgegen, als er vor den Angriffen der Gaunts floh, dabei stieß Ogden gegen die Flanke des fuchsroten Pferdes, prallte zurück und fiel auf die Straße. Cecilia und Tom brachen in Gelächter aus.
Merope Gaunt.
Merope Gaunt hegte eine heimliche, glühende Leidenschaft für Tom Riddle, der oft an ihrem Haus vorbeiritt. In jenem Sommer fühlte sie sich frei und ungebunden, in welchem ihr Bruder Morfin wegen Angriffe auf Muggel zu drei Jahren Askaban verurteilt wurde, und ihr Vater Vorlost Gaunt wegen Verletzung mehrerer Ministeriumsangestellte bei derem Versuch, ihn und Morfin zu verhaften, auch in Askaban für 6 Monate inhaftiert war. Merope nutzte die Zeit, ihre magischen Fähigkeiten zu entfalten und ihre Flucht aus dem elenden Leben zu planen, welches sie achtzehn Jahre lang führte. Vermutlich hat sie einen Liebestrank gebraut, den sie unter einem Vorwand Tom Riddle gereicht hatte, zum Beispiel an einem heißen Sommertag Tom Riddle ein Glas Wasser zur Erfrischung anzubieten. Einige Monate später nach der Verhaftung der beiden Gaunts-Mänenr zog Tom Riddle mit Merope gemeinsam weg. Im Dorf gab es wohl einen großen Skandal, dass der Sohn des Gutsherrn mit der Tochter eines Landstreichers durchbrannte. Merope hinterließ für ihren Vater einen Abschiedsbrief. Tom heiratete Merope. Doch einige Monate später tauchte Tom Riddle wieder in Little Hangleton ohne seine Frau Merope wieder auf. In den Dorfgerüchten hieß es, Tom sei "hinters Licht geführt" und reingelegt worden. Er traute sich wohl nicht, zu sagen, er habe unter magischem Bann gestanden, der sich später aufgelöst habe, denn mit diesen Worten hätte man ihn im Dorf wohl für verrückt gehalten. Gerüchten zu folge hätte Merope Tom Riddle angelogen, mit der Behauptung, sie bekäme ein Kind von ihm, so dass er sich zur Heirat gezwungen sah. Merope hatte wohl geglaubt und sich vielleicht eingeredet, dass Tom sich auch inzwischen in sie verliebt hätte. Womöglich dachte sie auch, Tom würde wegen des Kindes bei ihr bleiben. Doch Tom Riddle hat Merope nie wieder danach gesehen und er hat sich nicht die Mühe gemacht herauszufinden, was aus seinem Kind geworden ist.
Familie Gaunt.
Am Abend vor dem Ereignis, an dem der Leiter der Strafverfolgung, Bob Ogden, den Morfin Gaunt zur Anhörung im Zaubereiministerium vorladen wollte, war Tom Riddle sr. erneut vor das Haus der Gaunts vorbei geritten. Morfin Gaunt hat beobachtet, wie seine Schwester Merope sich weit aus dem Fenster lehnte, um Tom Riddle zu sehen. Morfin Gaunt nahm das zum Anlass, Tom Riddle sr. mit einem überall sichtbaren, hässlichen Ausschlag zu verhexen. Tom Riddle hielt Vorlost Gaunt für einen Landstreicher, über dessen Sohn, Morfin, meinte er, dieser sei nicht ganz richtig im Kopf. Vorlost Gaunt wiederum beschimpfte den Tom Riddle gegenüber seinen Kindern einen schmutzigen, dreckblütigen Muggel, als er von Morfin erfuhr, dass Merope sich für den Muggel interessierte.
Nach seinem Tod.
Tom Riddle Sr. wurde 1943 zusammen mit seinen gleichzeitig getöteten Eltern Thomas und Mary Riddle auf dem Friedhof von Little Hangleton in Sichtweite seines Elternhauses beerdigt. Der Friedhof liegt etwas talwärts. Auf seinem Grabstein aus Marmor steht sein Name "TOM RIDDLE". Hinter einer großen Eibe steht eine kleine Kirche. Im Laufe der folgenden Jahrzehnte überwucherte der Friedhof.
Etwa 52 Jahre später (1995) wurde Tom von Peter Pettigrew (Wurmschwanz) "wiederbelebt": Harry Potter gelangte per Portschlüssel am Ende des Trimagischen Turniers (gemeinsam mit Cedric Diggory) auf diesen Friedhof. Peter Pettigrew tötete Cedric mit dem Todesfluch auf Geheiß von Lord Voldemort, (Tom Vorlost Riddle), der zu jenem Zeitpunkt noch keine menschliche Gestalt hatte, dieses aber durch einen speziellen Zaubertrank erreichen wollte. Der im Turnier verletzte Harry Potter wurde von Pettigrew an den Grabstein gefesselt und geknebelt, ein riesiger Kessel, in dem ein Mann hätte sitzen können, wurde herbeigeschleppt und der Inhalt zum Kochen gebracht. Voller Angst und mit bebender Stimme beschwor Pettigrew mit seinem Zauberstab Tom Riddles Grab mit den Worten: "Knochen des Vaters, unwissentlich gegeben, du wirst deinen Sohn erneuern!" Die Grabplatte unter Harry Potters Füßen knackte, und die Knochenreste Tom Riddles als schmaler Staubwirbel stiegen aus dem Grab auf und fielen sanft in den brodelnden Kesselinhalt. Die diamantfarbene Oberfläche des Wassers teilte sich unter scharfen Zischen, Funken stoben aus dem Kessel und nahmen ein lebhaftes, giftig wirkendes Blau an, 
Anmerkungen und Quellen.
Im Film "Harry Potter und der Feuerkelch" ist das Grab Tom Riddles mit einer Grabstatue in Form eines Sensemanns ausgestattet, statt mit Fesseln wird Harry Potter durch diese Statue festgehalten. Unter der Beschwörungsformel Peter Pettigrews entsteigt dem Grab ein intakter Oberschenkelknochen, der in den Kessel mit kochender Flüssigkeit magisch hineingefallen lassen wird.

</doc>
<doc id="2777" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2777" title="Justin Finch Fletchley">
Justin Finch Fletchley



</doc>
<doc id="2778" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2778" title="Vielsafttranks">
Vielsafttranks



</doc>
<doc id="2793" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2793" title="Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Film 2)">
Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Film 2)

Galerie.
Videos.
Für mehr "Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Film 2)"-Videos siehe die Galerie.

</doc>
<doc id="2794" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2794" title="Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Videospiel 2)">
Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Videospiel 2)

Sammelbare Charaktere.
Dunkle Seite:
Helle Seite:

</doc>
<doc id="2918" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2918" title="Professor Quirrell">
Professor Quirrell



</doc>
<doc id="2919" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2919" title="Fred Weasley">
Fred Weasley

Fred Weasley (* 1. April 1978; † 2. Mai 1998) war der Sohn von Arthur Weasley und Molly Weasley und Bruder von Bill, Charlie, Percy, Ron, Ginny und Zwillingsbruder George Weasley.
Seine frühen Jahre wurden vom Ersten Zaubererkrieg und Voldemorts Fall gekennzeichnet. Er besuchte die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei von 1989 bis 1996 und wurde dem Hause Gryffindor zugeteilt. Später traten er und sein Bruder Dumbledores Armee und dem Orden des Phönix bei. Er war ein Kommentator bei "Potterwatch"" "während der Hochphase des Zweiten Zaubererkrieges. Er kämpfte und fiel in der Schlacht von Hogwarts während einer Explosion.
In Hogwarts war er zusammen mit seinem Zwillingsbruder berühmt und berüchtig für seine ständigen Streiche und Scherze. Nachdem die beiden die Schule im siebten Jahr abbrachen, eröffneten sie zusammen den Scherzartikelladen "Weasleys Zauberhafte Zauberscherze" in der Winkelgasse, mit dem sie sehr schnell ein kleines Vermögen anhäufen. Das Geld um einen Laden mieten zu können verdienten sie sich davor schon mit kleineren Verkäufen, unter anderem auch in Hogwarts . Außerdem schenkte Harry ihnen seinen Gewinn vom Trimagischen Turnier in Höhe von 1000 Galleonen.
Hogwarts-Jahre.
Fred und George fingen 1989 in Hogwarts an, beendeten das siebte Jahr allerdings nicht. 
Wie alle Weasleys sind sind sie im Haus Gryffindor.
In ihrem ersten Jahr klauten sie Hausmeister Filch die Karte des Rumtreibers und kannten sich deshalb bestens in Hogwarts' Geheimgängen aus. 1993 schenkten sie Harry die Karte, da sie sie bereits auswendig können und da sie erkannt haben, dass Harry sie wohl viel nötiger braucht als sie selbst. Auslöser war der allgemein sehnsüchtig erwartete erste Ausflug nach Hogsmeade, an dem Harry wegen der fehlenden Erlaubnis nicht teilnehmen durfte. Hier offenbarte sich auch bereits die überraschende Mixtur des Charakters der Zwillinge. Einerseits waren sie gewiefte und findige Geschäftsleute (die sogar Ron immer darauf hinwiesen, dass er bezahlen muss), andererseits erkannten sie, wenn Freunde in Not waren und waren dann großherzig und hilfsbereit. Die Karte des Rumtreibers an Harry zu verschenken war eine sehr großherzige Gabe - und Harry hätte bei einigen Abenteuern mächtige Schwierigkeiten gehabt, wenn er diese Karte nicht besessen hätte und die Zwillinge ihm diese beispielsweise nur für die Ausflüge nach Hogsmeade geborgt hätten.
Im zweiten Jahr kamen sie als Treiber ins Quidditch-Team von Gryffindor, wo sie allgemein als unschlagbares Team bezeichnet wurden. 
Bereits in ihrem zweiten Jahr hatten sie sich einen Ruf als unverbesserliche Scherzkekse erarbeitet. Trotz dieses Rufs erreichten sie in der Schule gute Noten, das sagte zumindest Ron über sie und wenn man ihren Erfindungsreichtum und die Vielseitigkeit ihrer Neuerungen in den späteren Jahren bestaunen kann, so deutet das auch an, dass sie viel über Zauberei und ihre Finessen gewusst haben müssen.
Die Zwillinge waren in Harrys erstem Jahr die ersten Weasleys, die erkannten, dass sie am Bahnhof King's Cross gerade dem berühmten Harry Potter geholfen hatten. Sie freundeten sich im Laufe des Jahres mit Harry an und sahen ihn mit der Zeit sogar als Familienmitglied, wohl auch deshalb, weil ihre Mutter Harry einen Weasley-Pullover zu Weihnachten geschenkt hatte. Sie freuten sich auch sehr darüber, dass Harry ins Quidditch-Team aufgenommen wurde.
Sie machten sich das ganze Jahr lang über Percy lustig, der sehr stolz darauf war, Vertrauensschüler geworden zu sein.
In Harrys zweitem Jahr retteten sie gemeinsam mit Ron Harry aus dem "Ligusterweg 4" mit dem fliegenden Auto von Arthur Weasley.
Bevor ihr sechstes Schuljahr begann, holten sie Harry gemeinsam mit Ron und ihrem Vater aus dem Ligusterweg ab. Dabei ließen sie "versehentlich" eine ihrer verzauberten Toffee-Bohnen zurück, welche Dudley aß. Daraufhin schwoll Dudleys Zunge auf unnatürliche Größe an und das entstandene Chaos musste mit Hilfe von Mr. Weasley wieder behoben werden. 
Ihre Mutter machte sich große Sorgen, dass die Zwillinge ihr Talent verschwenden würden, und dass sie mit ihren Scherzen eines Tages ein Fall für die Abteilung für unbefugte Zauberei werden könnten. Sie hatte wegen der beiden mehr Eulen aus Hogwarts erhalten als bei allen andern Kindern zusammen. 
Einmal schickten sie Percy eine Tüte Drachenmist in sein Büro im Ministerium, welches sie als "Düngerprobe aus Norwegen" getarnt hatten. Percy hat nie erfahren dass seine Brüder dahinter steckten. 
In ihrem sechsten Jahr, als das Trimagische Turnier stattfand, versuchten sie, mit einem Alterungszauber den Feuerkelch auszutricksen, doch dies funktionierte nicht und ihnen wuchsen lange Bärte.
Während ihres siebten Jahres (Harrys fünftem) litten sie besonders unter dem Regime von Dolores Jane Umbridge und schlossen sich Harrys Verteidigung gegen die Dunklen Künste-Club, genannt Dumbledore's Armee, an. Als sie wegen einem ihrer Streiche ausgepeitscht werden sollten, flohen sie im Frühling aus Hogwarts, nachdem sie ein riesiges Feuerwek gezündet hatten, was symbolisch für den Kampf gegen Umbridge steht. Allen, sogar den Lehrern, schien diese Aktion gefallen zu haben, denn sie sprachen von nun an in den höchsten Tönen von den Zwillingen.
Nach Hogwarts.
Nach ihrem Ausscheiden aus der Schule erfüllten sich die beiden ihren Traum, nämlich einen Scherzartikelladen zu führen. Das Startkapital hatten sie von Harry bekommen, er hatte ihnen nämlich seinen Gewinn (1.000 Galleonen) vom "Trimagischen Turnier" geschenkt. Das Geschäft läuft exzellent und sie machen sehr viel Umsatz. Sie verkaufen sogar ans Ministerium Hüte, die mit Schildzaubern belegt sind. Gleichzeitig sind sie auch Mitglieder des Phönixordens.
Als die Zwillinge und einige andere im Sommer 1997 Harry vom "Ligusterweg" abholten, gab es einen Kampf mit einigen Todessern, bei dem George sein Ohr verlor. Grund dafür war der "Sectumsempra"-Zauberspruch von Snape, der Georges Ohr abschnitt. Zuerst war Fred schockiert darüber, allerdings nur, bis George anfing, Witze über sein verlorenes Ohr zu reißen.
Schlacht von Hogwarts und Tod.
Bei der Schlacht von Hogwarts stieß Percy wieder zur Familie. Dies machte Fred unendlich glücklich, doch kurz darauf gab es eine Explosion, ausgelöst durch den Todesser Augustus Rookwood. Bei dieser starb Fred, allerdings mit einem Lächeln auf den Lippen, weil Percy kurz davor einen Scherz gemacht hatte. Vor lauter Verzweiflung wollten Percy und Ron ihren Bruder rächen und mussten von Harry und Hermine zurückgehalten werden, denn sonst wären die beiden wohl auch gestorben.
Post mortem.
Es wird nicht erwähnt, wie George auf lange Frist mit dem Verlust seines Zwillingsbruders umgeht, doch es kann vermutet werden, dass er den Rest seines Lebens seinem Bruder und besten Freund nachtrauert. Fred Weasly wurde in Hogwarts begraben, neben den anderen die in der Schlacht von Hogwarts starben. George nannte seinen ersten Sohn Fred.

</doc>
<doc id="2926" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2926" title="James Phelps">
James Phelps



</doc>
<doc id="2927" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2927" title="Oliver Phelps">
Oliver Phelps



</doc>
<doc id="2955" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=2955" title="Bilius">
Bilius

 
Bilius war ein Bruder entweder von Arthur Weasley oder von Molly Weasley. Er hat nie geheiratet oder Kinder bekommen. Früher war er laut Fred und George immer "der Mittelpunkt aller Partys". Sein Neffe Ron trägt seinen Namen an zweiter Stelle.
Geschichte.
Bilius wird nur einmal erwähnt, nämlich kurz nachdem Professor Sybill Trelawney Harry Potter den Grimm vorausgesagt hat und Ron und Hermine sich ein hitziges Streitgespräch lieferten. Hermine glaubt nicht an den Grimm als Todesomen und tat Trelawney als Lügnerin und ihre Vorhersage als Erfindung ab. Ron hatte große Angst vor dem Grimm, da sein Onkel Bilius am Grimm gestorben sei. Er soll den Grimm gesehen haben und innerhalb der nächsten 24 Stunden aus Angst vor ihm gestorben sein. Hermine sagte, dass der Grimm eben nur Angst macht und die Leute deshalb sterben. Er sei aber kein echtes Todesomen.

</doc>
<doc id="3142" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3142" title="Der Kletterer">
Der Kletterer



</doc>
<doc id="3143" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3143" title="Piers Polkis">
Piers Polkis



</doc>
<doc id="3151" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3151" title="Quidditch im Wandel der Zeiten (Buch)">
Quidditch im Wandel der Zeiten (Buch)

Quidditch im Wandel der Zeiten ist ein von J. K. Rowling geschriebenes Buch für die aus dem Jahr 2001. Geschrieben unter dem Pseudonym "Kennilworthy Whisp" soll es eine Kopie des im Potter-Universums enthaltenen "Quidditch im Wandel der Zeiten" sein. Die Prämisse ist, dass das Buch für die Muggel-Welt veröffentlicht wird um dabei zu helfen, Geld für wohltätige Zwecke zu sammeln. Es enthält ein Vorwort von Albus Dumbledore, in welchem er betont, dass der einzige Weg es von Irma Pince — ( Bibliothekarin der Hogwarts-Bibliothek —) zu erhalten war, "ihre Finger einen nach dem andern vom Buch zu lösen".
Die erste Seite soll aussehen wie ein Bibliotheksausleihverzeichnis, welches die Namen von vielen Hogwarts-Schülern enthält. Der Name H. Granger erscheint fast am Ende des Buches, als sie es in "Harry Potter und der Stein der Weisen", vor der ersten Besenflugstunde auslieh. Die anderen Namen lauten O. Wood, B. Dunstan, M. Flint, C. Diggory, A. Johnson, E. Macmillan, T. Boot, S. Fawcett, K. Bundy, K. Bell, C. Warrington, J. Dorny, T. Nott, S. Capper, M. Bulstrode, F. Weasley und H. Potter. Allerdings werden diese Namen in der 2009 veröffentlichten UK-Edition in dem Bibliotheksausleihverzeichnis in dieser Reihenfolge aufgeführt: R. Weasley, N. Longbottom, S. Bones, H. Granger, Padma Patil, E. Macmillan, M. Bulstrode, H. Granger (erneut) und Draco Malfoy.
Die Copyrightseite enthält Lobpreisungen für Quidditch im Wandel der Zeiten mit Kommentaren der Zaubererberühmtheiten Bathilda Bagshot, Brutus Scrimgeour, Gilderoy Lockhart, Ludo Bagman, Rita Kimmkorn und des Herausgebers von Welcher Besen?.
Auf der letzten Seite ist die Danksagung enthalten.

</doc>
<doc id="3152" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3152" title="Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind (Begleitbuch)">
Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind (Begleitbuch)

Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind ist bisher in 52 verschiedenen Auflagen erschienen.
Vorwort des Autors.
Das Vorwort solle laut Newt Scamander nur in der Version für Zauberer erscheinen. 
Eine Anmerkung des Lektors lautete: Für die Muggelausgabe den üblichen Mumpitz: natürlich frei erfunden - alles nur ein Riesenspaß - nichts, worüber man sich sorgen müsste - viel Vergnügen
Ausgaben.
Ausgabe 2017.
Am 28. September 2016 veröffentlichte die neugestalteten Cover für die eBook-Ausgaben der Bücher, gestaltet von Olly Moss. Am 5. Januar 2017 verkündete Pottermore, dass Bloomsbury und Scholastic auch die Hardcover-Ausgaben der Bücher neu gestaltet haben. Die Scholastic-Ausgabe wurde von Headcase Design neu gestaltet. Die Bloomsbury-Ausgabe wurde von Jonny Duddle neu gestaltet und zeigt einen Knuddelmuff auf dem rückseitigen Cover. Eine Deluxe Illustrierte Ausgabe und eine Illustrierte Ausgabe, illustriert von Olivia Lomenech Gill wird auch von Bloomsbury veröffentlicht werden später in 2017.
Das eBook, Audiobuch (vorgelesen im Original von Eddie Redmayne und mit einigen Soundeffekten versehen) und Hardcover-Ausgaben wurden am 14. März 2017 veröffentlicht. Teile der Einkünfte werden erneut sowohl an Comic Relief als auch an Lumos, Rowlings Wohltätigkeitsorganisation, gehen. 
Die Ausgabe 2017 enthält Informationen über 6 neue Tierwesen (den Donnervogel, die Wampuskatze, Gehörnte Schlange, den Hodag, Hintertück und Snallygaster), einige Korrekturen, ein neues Vorwort "von Newt Scamander" und Innenillustrationen von Tomislav Tomic, die das frühere Vorwort "von Albus Dumbledore" und Illustrationen von Rowling ersetzen.

</doc>
<doc id="3153" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3153" title="Die Märchen von Beedle dem Barden (Buch)">
Die Märchen von Beedle dem Barden (Buch)

Die Märchen von Beedle dem Barden ist ein Buch das im 7. Teil erwähnt wird. Es berichtet auch von den Heiligtümern des Todes. Es ist im Handel erhältlich, allerdings nur eine gekürzte Version mit fünf Märchen. Jedes Märchen hat einen Kommentar von Albus Dumbledore hinzugefügt.

</doc>
<doc id="3179" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3179" title="Norwegischer Stachlbuckel">
Norwegischer Stachlbuckel



</doc>
<doc id="3189" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3189" title="Merlin">
Merlin

Merlin war ein Zauberer, der während der mittelalterlichen Epoche gelebt hat. Wenig ist über seine Vergangenheit bekannt, aber er war ein Mitglied von König Arthurs Hof und wohl einer der mächtigsten Zauberer aller Zeiten.
Biografie.
Frühe Jahre.
Merlin wurde irgendwann im Mittelalter geboren (nach 982) . Er besuchte die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und ging in das Haus Slytherin. Es wird gesagt, dass Merlin's Zauberstab aus der englischen Eiche gemacht war (da sein Grab nie gefunden wurde, kann dies nicht nachgewiesen werden). 
Spätere Jahre.
Ab einem gewissen Punkt in seinem Leben wurde Merlin ein Teil des Hofs von König Arthur und unterstützte ihn während seiner Regierungszeit Er war der Feind von Arthurs Halbschwester, Morgan le Fay, einer schwarzen Hexe 
Merlin glaubte, dass Zauberer Muggeln helfen und friedlich mit ihnen zusammenleben sollten. Zu diesem Zweck gründete er den Orden des Merlin, eine Organisation, die Muggelrechte förderte und Richtlinien gegen die Verwendung von Magie gegen sie erschuf. 
Merlin war auch ein erfahrener Anwender von Zaubersprüchen. Seine außergewöhnlichen Fähigkeiten brachten ihm den Beinamen der Prinz der Magier ein. 

</doc>
<doc id="3270" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3270" title="Die Häuser">
Die Häuser



</doc>
<doc id="3273" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3273" title="Lord Voldemort">
Lord Voldemort



</doc>
<doc id="3362" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3362" title="Appolinne Delacour">
Appolinne Delacour



</doc>
<doc id="3372" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3372" title="Gringotts">
Gringotts



</doc>
<doc id="3431" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3431" title="Drache">
Drache



</doc>
<doc id="3438" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3438" title="Hydra">
Hydra

Die Hydra ist ein schlangenartiges Tierwesen mit neun Köpfen. Diese neun Köpfe symbolisieren die Nummer neun im Runenalphabet. Wenn ihr ein Kopf abgeschlagen wird, wachsen an dessen Stelle zwei neue nach. 

</doc>
<doc id="3440" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3440" title="Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe">
Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe

Die Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe ist die zweitgrößte Abteilung im Zaubereiministerium. Sie ist unterteilt in drei Unterabteilungen, benannt nach den drei Kategorisierungen der magischen Kreaturen: Zauberwesen, Tierwesen und Geister. Sie beinhaltet ebenso das Koboldverbindungsbüro und das Zentauren-Verbindungsbüro.
Nach dem Verlassen der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei arbeitete Hermine Granger einige Jahre in dieser Abteilung, bevor sie zur Abteilung für magische Strafverfolgung wechselte.
Aufgaben.
Im Jahr 1750 wurde Artikel 73 in dem Abkommen zur Geheimhaltung der Zauberei eingefügt, in dem es heißt: "Jeder herrschende Zauberer ist verantwortlich für das Verbergen, die Pflege und die Kontrolle aller magischen Bestien, Wesen und Geister, die innerhalb der Grenzen seines Territoriums leben. Sollte eine solche Kreatur der Muggelgemeinschaft Schaden zufügen oder sie darauf aufmerksam machen, unterliegt die Zauberverwaltung dieser Nation der Disziplin der Internationalen Konföderation der Zauberer."
Aus diesem Grund arbeitet die Abteilung sehr hart daran, die in Großbritannien lebenden magischen Kreaturen zu verstecken. Sie tun dies, indem sie sichere Lebensräume errichten, die durch Muggelabwehrzauber und andere magische Mittel bewacht werden. Einige Bereiche werden von Zauberern überwacht (z. B. Drachenreservate). Die Abteilung kontrolliert auch streng die Zucht und den Verkauf von magischen Kreaturen und verlangt, dass Zauberer Desillusionierungszauber verwenden, um Kreaturen zu verbergen, die sie besitzen.
Wenn Muggel eine magische Kreatur sehen, werden verschiedene Methoden angewendet, um den Vorfall zu vertuschen, darunter: Eingriffe von Obliviatoren, Zaubersprüche des Magischen Unfallumkehr-Kommandos sowie Alibis und nicht-magische Erklärungen des Komitees für muggelgerechte Entschuldigungen.
Auch stellt diese Abteilung Lizenzen für den Besitz von Crups, Fwuppern, Feuerkrabben und Knieseln aus.
Geschichte.
Werwölfe werden seit Jahren zwischen der Behörde für Tierwesen und der Behörde für Zauberwesen hin und hergeschoben, weil sich niemand entscheiden kann, ob Werwölfe als Tierwesen oder Zauberwesen eingestuft werden sollen. Zu einem bestimmten Zeitpunkt befanden sich sowohl die Werwolf-Registrierung als auch die Werwolf-Erfassungseinheit in der Tierwesenbehörde, während in der Behörde für Zauberwesen ein Werwolf-Unterstützungsamt eingerichtet wurde. Aus den gleichen Gründen, aus denen nur sehr wenige das Register unterzeichnet haben, hat sich noch nie jemand für Support-Services gemeldet, und es wurde schließlich geschlossen.
In Gesetz 15 „B“, das von dieser Abteilung verabschiedet wurde, heißt es teilweise: „Jeder Angriff einer magischen Kreatur, die als intelligent gilt und daher für ihre Handlungen verantwortlich ist -“, aber Dolores Umbridge konnte dieses Gesetz vor den Zentauren nicht fertig zitieren, die sie beleidigt hatten, weil Magorian sie unterbrochen hatte.
Eine andere Regel der Abteilung verlangt, dass der Zaubereiminister den Muggel-Premierminister informiert, wenn gefährliche magische Kreaturen nach Großbritannien gebracht werden sollen. Vor dem Trimagischen Turnier informierte Fudge seinen "Kollegen" freudig darüber, dass sie drei Drachen und eine Sphinx importieren würden.
Kobolde sind nicht sehr zufrieden mit der Art und Weise, wie sie von dieser Abteilung behandelt werden.
Ein von dieser Abteilung entsandter Sondertrupp nahm den tobenden, mörderischen Vampir Sir Herbert Varney 1889 in London gefangen und tötete ihn.
Nachdem Hermine Granger Hogwarts verlassen hatte, arbeitete sie einige Jahre in dieser Abteilung, "wo sie maßgeblich zur Verbesserung des Lebens der Hauselfen und ihresgleichen beigetragen hat".
Unterabteilungen.
Die Abteilung befindet sich auf Ebene 4 des Britischen Zaubereiministeriums und beinhaltet folgende Unterabteilungen:
Tierwesenbehörde.
Diese Behörde kümmert sich um alle Probleme rund um die magischen Kreaturen, die als "Tierwesen" eingestuft sind.
Zauberwesenbehörde.
Diese Behörde kümmert sich um alle Probleme rund um die magischen Kreaturen, die als "Zauberwesen" eingestuft sind.
Geisterbehörde.
Diese Behörde kümmert sich um alle Probleme rund um die magischen Kreaturen, die als "Geister" eingestuft sind. Da diese nicht mehr leben, sondern tot sind, wurden sie in eine extra Behörde einsortiert, anstatt in die Zauberwesenbehörde.
Koboldverbindungsbüro.
Das Koboldsverbindungsbüro ist die Abteilung, die sich um die Magiewirtschaft und die Verbesserung der Beziehungen zwischen Kobolden und Zauberern kümmert.
Zentauren-Verbindungsbüro.
Das Zentauren-Verbindungsbüro ist die Abteilung, die sich mit den Beziehungen zwischen Zauberern und Zentauren befasst. Seit seiner Gründung hat noch kein Zentaur das Amt genutzt. Im Ministerium ist der Satz "an das Zentauren-Büro geschickt" ein Scherz, der besagt, dass der betreffende Mitarbeiter entlassen wird.
Seuchenberatungsbüro.
Das Seuchenberatungsbüro bietet Unterstützung bei schwerwiegenden Bundimun-Infektionen von Zaubererheimen, kümmert sich um schwerwiegende Kitzpurfel-Infektionen und viele weitere Infektionen durch Tierwesen.
Amt für Desinformation.
Das Amt für Desinformation ist eine Abteilung der Abteilung, die, wenn ein Vorfall so offensichtlich magischer Natur ist, dass Muggel es schwer haben, ihn zu erklären. In solchen Fällen wird das Büro für Desinformation den Muggel-Premierminister kontaktieren, um eine nicht magische Erklärung für das Ereignis zu finden und dieses zu verbreiten.
ZM-Klassifizierung.
Die Abteilung hat ein extra Klassifizierungssystem für die Gefahr von Tierwesen. Es geht von 1(X) bis 5(XXXXX) und beschreibt das Folgende:

</doc>
<doc id="3442" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3442" title="Unbekannt">
Unbekannt

Unbekannt ist das Fehlen von Wissen über eine Sache. Albus Dumbledore bemerkte einmal, dass das einzige, was einem Mensch Angst macht beim Thema Tod und Dunkelheit, das Unbekannte ist. 
Wie ein eiförmiges Wesen mit vier Beinen wird das Unbekannte im Runenalphabet personifiziert. Es sieht aus wie ein gesichtsloser Kopf (symbolisch für seine Bedeutung). Das Unbekannte wird in dem genannten Alphabet benutzt, um die Zahl "Sieben" darzustellen, da die symbolische Bedeutung dieser Zahl noch zu entdecken ist. Das Unbekannte ist, wenn man Angst hat und nicht weiß, wovor. 

</doc>
<doc id="3443" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3443" title="Fergus Finnigan">
Fergus Finnigan



</doc>
<doc id="3444" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3444" title="Lurch Scamander">
Lurch Scamander



</doc>
<doc id="3445" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3445" title="Barty Crouch Jr.">
Barty Crouch Jr.



</doc>
<doc id="3446" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3446" title="Barty Crouch Sr.">
Barty Crouch Sr.



</doc>
<doc id="3447" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3447" title="Fleur Isabelle Weasley">
Fleur Isabelle Weasley



</doc>
<doc id="3448" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3448" title="Ted Remus Lupin">
Ted Remus Lupin



</doc>
<doc id="3449" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3449" title="Remus John Lupin">
Remus John Lupin



</doc>
<doc id="3450" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3450" title="Albus Severus Potter">
Albus Severus Potter



</doc>
<doc id="3451" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3451" title="James Sirius Potter">
James Sirius Potter



</doc>
<doc id="3452" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3452" title="Lily Luna Potter">
Lily Luna Potter



</doc>
<doc id="3453" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3453" title="Albus (Begriffsklärung)">
Albus (Begriffsklärung)

Albus ist ein Vorname, der sich hierauf beziehen kann: 

</doc>
<doc id="3455" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3455" title="Ginny Weasley">
Ginny Weasley



</doc>
<doc id="3456" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3456" title="William Arthur Weasley">
William Arthur Weasley



</doc>
<doc id="3457" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3457" title="Die Graue Dame">
Die Graue Dame



</doc>
<doc id="3458" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3458" title="Der Fast Kopflose Nick">
Der Fast Kopflose Nick



</doc>
<doc id="3459" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3459" title="Hogwarts">
Hogwarts



</doc>
<doc id="3461" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3461" title="Rassismus in der magischen Welt">
Rassismus in der magischen Welt



</doc>
<doc id="3462" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3462" title="Rassismus in der Magischen Welt">
Rassismus in der Magischen Welt



</doc>
<doc id="3482" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3482" title="Dolores Jane Umbridge">
Dolores Jane Umbridge



</doc>
<doc id="3746" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3746" title="Bahnsteig 9 3/4">
Bahnsteig 9 3/4



</doc>
<doc id="3755" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3755" title="Durmstrang">
Durmstrang



</doc>
<doc id="3759" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3759" title="St.-Mungo-Hospital">
St.-Mungo-Hospital



</doc>
<doc id="3838" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3838" title="Joanne K. Rowling">
Joanne K. Rowling



</doc>
<doc id="3908" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3908" title="Doxy">
Doxy

Die Doxy, gelegentlich auch als Beißfee bezeichnet, wird häufig fälschlicherweise für eine Fee gehalten, ist jedoch eine ganz eigenständige Art. Wie die Fee ist sie von kleiner menschlicher Gestalt, doch ist sie mit dichtem schwarzem Haar bewachsen und besitzt je ein zusätzliches Paar Arme und Beine. Die Flügel der Doxy sind dick, gekrümmt und glänzend, ganz ähnlich denen eines Käfers. Die Doxy zieht kühles Klima vor und findet sich in weiten Teilen Nordeuropas und Nordamerikas. Sie legt bis zu fünfhundert Eier auf einmal und vergräbt sie. Die Eier sind nach zwei bis drei Wochen ausgebrütet.
Doxys haben in Doppelreihen angeordnete scharfe, giftige Zähne. Bei einem Biss sollte ein Gegengift eingenommen werden.

</doc>
<doc id="3909" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3909" title="Schnatzer">
Schnatzer



</doc>
<doc id="3911" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3911" title="Zaubereiministerium">
Zaubereiministerium

Ein Zaubereiministerium ist das primäre Organ der magischen Gemeinschaft in vielen Ländern. Angeführt von einem Zaubereiminister ist ein Zaubereiministerium verantwortlich für die Regulierung und Durchsetzung von Gesetzen für die magische Gemeinschaft sowie das Verstecken der Gemeinde vor der Welt der Muggel.
Aufbau.
Der Aufbau eines Zaubereiministerium, ist dem einer Muggelregierung im Wesentlichen gleich. Die Führung besitzt im Falle eines Ministeriums der Minister. Er und ein Kabinett aus Staatssekretären bzw. Abteilungsleitern mit Fachbereichen bilden die Spitze der Regierung. Die Fachabteilungen spalten sich wieder in Ämter, Büros, Behörden, die sich um das Alltagsgeschäft, die Zu- und Detailarbeit kümmern. Abhängig von der Wichtigkeit und dem Fachbereich, sind die Abteilungen voneinander abhängig, weisungsbefugt oder höher gestellt.
Das britische Regierungssystem mit Zaubereiministerium und Zaubergamot, spricht von einer gewissen Gewaltenteilung. Zumindest ist die Rechtssprechung von der Exekutive, also Regierung getrennt. Auf jeden Fall werden alle paar Jahre der Zaubereiminister neugewählt. Wer, wie, wen wählen darf ist bislang unbekannt. Im Falle der Koboldrebellion und dem Rücktritt von Albert Boot und der folgenden Ernennung von Basil Flack und kurz darauf Hesphaestus Gore, räumt eventuell dem Zaubergamot eine Sonderrolle ein.
Hinter den Kulissen.
Es ist möglich, dass in Ländern, wo die Muggel-Regierung nicht in Ministerien aufgeteilt ist, die Zaubererregierung einen anderen Namen hat, der sich an dem entsprechenden Begriff in diesem Land orientiert. Dies kann jedoch nicht bestätigt werden, da Zaubererregierungen in Ländern ohne Ministerien noch benannt werden müssen.

</doc>
<doc id="3916" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3916" title="Der Weihnachtsball">
Der Weihnachtsball



</doc>
<doc id="3917" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3917" title="Der Spiegel NERHEGEB">
Der Spiegel NERHEGEB



</doc>
<doc id="3918" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3918" title="Der goldene Schnatz">
Der goldene Schnatz



</doc>
<doc id="3919" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3919" title="Avis">
Avis



</doc>
<doc id="3975" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3975" title="Beauxbatons Akademie">
Beauxbatons Akademie



</doc>
<doc id="3976" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3976" title="Thestral">
Thestral

Thestrale sind pferdeähnliche Wesen, die nur für Menschen sichtbar sind, die bereits den Tod gesehen haben.
Aussehen und Eigenschaften.
Sie werden beschrieben als pferde-, aber auch reptilienähnlich. Sie sind dürr, fast als würden sie nur aus Skeletten bestehen, der Kopf ist drachenartig und die Augen sind pupillenlos und weiß. Die Flügel, die den Thestralen aus dem Rücken ragen sehen aus, als würden sie Fledermäusen gehören. Thestrale haben außerdem Fangzähne und einen Schweif.
Sie nähern sich, wenn sie Blut riechen, denn sie sind Fleischfresser, allerdings sieht man sie im 7. Teil grasen, also scheinen sie auch andere Nahrung nicht zu verschmähen. Thestrale haben auch einen außergewöhnlich guten Orientierungssinn, "man braucht denen nur zu sagen wo man hin will", wie Hagrid es ausdrückt.
Geschichte.
Thestrale kommen zwar in Harry Potters drittem und viertem Schuljahr als Zugtiere der Kutschen vor, aber da Harry sie noch nicht sehen kann, werden die Kutschen als pferdelose Kutschen beschrieben. In seinem fünften Schuljahr allerdings kann Harry die Thestrale sehen.
In einer von Hagrids Unterrichtsstunden in Pflege Magischer Geschöpfe erfährt man etwas über die Eigenschaften der Thestrale. Der Grund, warum Harry die Thestrale erst in seinem fünften Schuljahr sehen kann, ist, dass er bis dahin niemanden hatte sterben sehen. Thestrale sind nur für Menschen sichtbar, die dabei waren, als jemand gestorben ist. Da in Harrys Anwesenheit beim Trimagischen Turnier im vorangegangenen Schuljahr Cedric Diggory ermordet wurde, kann er die Thestrale im darauffolgenden Schuljahr sehen.
Hagrid hat eine Thestralherde in Hogwarts gezüchtet und erzogen, sodass sie zahm und ungefährlich sind. Normalerweise werden sie vom Zaubereiministerium aber als gefährlich eingestuft.
In ihrem fünften Schuljahr kommen Harry, Ronald Weasley, Hermine Granger, Neville Longbottom, Luna Lovegood und Ginny Weasley mit Hilfe der Thestrale nach London zum Zaubereiministerium.

</doc>
<doc id="3978" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3978" title="Flusstroll">
Flusstroll

Der Flusstroll ist eine Trollrasse. Er hat kurze Hörner, eine violette Haut und ist sehr haarig. Man findet sie oft unter Brücken oder in der Mitte von Flüssen, wo sie Flussüberquerer verfolgen. Der größte Flusstroll wurde von Almerick Sawbridge besiegt. Man nahm an, dass er eine Tonne wog.

</doc>
<doc id="3979" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3979" title="Bergtroll">
Bergtroll

Der Bergtroll ist eine Trollrasse. Sie sind die größten und bösartigsten ihrer Art. Sie werden oft als kahlköpfig und blassgrau dargestellt. Manchmal benutzen sie Graphorns als Reittiere.
Geschichte.
Eine Gruppe von Bergtrollen verursachte Verwüstungen in Liechtenstein, was dazu führte, dass Pierre Bonaccord's Position als Ganz Hohes Tier der Internationalen Vereinigung von Zauberern von der lokalen Zauberergemeinschaft bedroht wurde, als er versuchte, die Trolljagd zu verbieten und den Trollen Rechte zuzugestehen.
Der Troll, den Professor Quirinus Quirrell in die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei zur Zeit von Halloween im Jahr 1991 hineinließ, war ein Bergtroll. Er wurde auf der Mädchentoilette von Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger besiegt. Dieser Troll diente als Ablenkung, so dass Professor Quirrell versuchen konnte, an Fluffy vorbeizukommen, um den Stein der Weisen für seinen Meister Lord Voldemort zu erbeuten.

</doc>
<doc id="3981" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3981" title="Waldtroll">
Waldtroll

Der Waldtroll ist eine Trollrasse. Er hat blassgrüne Haut und einige Exemplare haben dünnes strähniges Haar, das entweder grün oder braun ist. Diese Trollrasse lebt in Wäldern oder Waldgebieten.
1992 wurden Waldtrolle im Verbotenen Wald gesehen und sie schrien Harry Potter an, er solle verschwinden. 

</doc>
<doc id="3982" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3982" title="Kreatur">
Kreatur

In der Zaubererwelt gibt es die verschiedensten Kreaturen. Einige sind magische Tiere, andere sind normale Tiere und manche liegen irgendwo dazwischen. Viele dieser Kreaturen sind in dem Buch Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind von Newton Scamander beschrieben, über magische Kreaturen kann man auch in dem Buch Das Monsterbuch der Monster nachlesen. Es gibt auch Bücher, die sich mit einer bestimmten magischen Kreatur beschäftigen wie z. B. Drachen. Viele dieser Kreaturen werden in dem Wahlfach Pflege Magischer Geschöpfe studiert. Magizoologen, möglicherweise auch bekannt als Zauberer-Naturforscher, studieren magische Kreaturen in einer Studie bekannt als Magizoologie.
Das britische Zaubereiministerium teilte die Kreaturen in drei Hauptgruppen ein:
Klassifizierung durch das Zaubereiministerium.
Die Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe klassifiziert magische Kreaturen mit einer Skala von eins (X) bis fünf (XXXXX) wie folgt, wobei alle drei Hauptgruppen so klassifiziert werden.
Mythologische Kreaturen.
annährend menschliche Gestalt.
Elf · Fee ·
Gespenst ·
Ghul ·
Gnom ·
Kobold ·
Oger ·
Poltergeist ·
Riese ·
Troll ·
Vampir ·
Wichtel ·
Yeti ·
Zombie ·
Zwerg
Mensch und Tiergestalt.
Dämon ·
Geist ·
Meerjungfau ·
Sphinx ·
Untoter ·
Wassermenschen ·
Werwolf ·
Zentaur ·
Tiergestalt.
Basilisk ·
Chimäre ·
Chupacabra ·
Drache ·
Einhorn ·
Geflügelte PFerde ·
Greif ·
Harpyie ·
Hippokamp ·
Hippogreif ·
Kelpie ·
Kerberos (3-köpfiger Hund) ·
Leprechan ·
Mantikor ·
Phönix ·
Rotkappe ·
Wyvern
Imaginäre Kreaturen.
Es gibt mehrere Kreaturen, an deren Existenz die Familie Lovegood glaubt, deren Existenz aber von Sachkundigen nicht bestätigt wurden. Dazu gehören:
Geschichten von diesen Kreaturen sind in Lovegoods' Magazin "Der Klitterer" erschienen.
Auftritte.
 
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="3984" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3984" title="Eule">
Eule

Eulen sind Raubvögel. Sie gehören zu den Familien Strigidae (normale Eulen) and Tytonidae (Schleiereulen). Es gibt an die 20 verschiedene Arten. Sie ernähren sich normalerweise von kleinen Säugetieren, Insekten, Fischen, und anderen Vögeln. Sie bauen keine Nester, wohnen stattdessen in Bäumen, Höhlen und Scheunen oder benutzen die alten Nester anderer Vögel. Eulen leben nicht in Gruppen, sondern die Bezeichnung für eine Gruppe von Eulen ist ein Parlament. Das Studium der Eulen ist ein Zweig der .
Normalerweise sind die meisten Eulen nachtaktiv, aber in der magischen Welt dienen sie verschiedenen Zwecken und haben viele Arten von Persönlichkeiten.
Beschreibung.
Eulen werden für die Kommunikation zwischen Zauberern benutzt. Briefe, Pakete und Heuler werden alle von Eulen geliefert. Weiche Kanten auf den Schwungfedern einer Eule reduzieren den Lärm des Fluges, gepaart mit ihrer natürlichen Tarnung, was sie ideal für die Zustellung von Briefen macht. 
Eulen werden geschult, um Briefe zu befördern. Möglicherweise können nur bestimmte Eulen mit einer Verbindung zur Magie zu diesem Zweck geschult werden. Eulen sind in der Lage, alle Zauberer zu finden, wo immer sie auch sein mögen, um ihre Post abzuliefern.
Eulen werden auch für kommerzielle Zwecke wie die Eulenpost in Hogsmeade verwendet sowie die Zustellung von Zeitungen und Zeitschriften wie der "Der Tagesprophet" und "Der Klitterer". Das Zaubereiministerium verwendete früher Eulen für abteilungsübergreifende Memos, wechselte aber auf verzauberte Papierflieger, weil Eulenmit ihrem Kot und ihren Schuppenfedern zu viel Chaos anrichteten.
Posteulen haben alle unterschiedliche Aufgaben. Die Pflicht einer beschränkt sich zum Beispiel auf lokale Lieferungen, weil sie klein und schwache Flieger sind.
Spezies.
Die kleinste Eule ist der (" Micrathene whitneyi"), dem die Federn für das leise Fliegen fehlen. Der (" Glaucidium passerinum") ist etwas größer als der Elfenkauz, hat aber gezackte Federn. Der (" Bubo bubo") hat kurvige Federn auf seiner Stirn und Ohren, das ist vielleicht die Art der "falkenähnlichen Eule", die Teil der Familie Lovegood war. Die (" Nyctea scandiaca") stammt aus der Arktis.

</doc>
<doc id="3993" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=3993" title="James und Oliver Phelps">
James und Oliver Phelps

Die eineiigen Zwillinge James Andrew Eric Phelps und Oliver Martyn John Phelps sind englische Schauspieler, die die Weasley-Zwillinge Fred und George Weasley in allen Filmversionen der "Harry Potter" Harry Potter Bücher spielen. Sie liehen den Zwillingen ebenfalls ihre Stimmen in der Videospieladaption von "Harry Potter und der Orden des Phönix." Sie wurden nur 13 Minuten nacheinander am 25. Februar 1986 in Sutton Coldfield, England, UK geboren. Oliver ist der Ältere der beiden.
Beide hatten schon immer ein großes Interesse an der Schauspielerei und haben auch in vielen Highschool-Produktionen mitgespielt.

</doc>
<doc id="4041" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4041" title="Expelliarmus">
Expelliarmus



</doc>
<doc id="4043" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4043" title="Lumos">
Lumos



</doc>
<doc id="4045" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4045" title="Stupor">
Stupor



</doc>
<doc id="4074" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4074" title="Roger Davis">
Roger Davis



</doc>
<doc id="4097" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4097" title="Familie Black">
Familie Black



</doc>
<doc id="4098" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4098" title="Cedrella Weasley">
Cedrella Weasley



</doc>
<doc id="4099" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4099" title="Lily (Begriffsklärung)">
Lily (Begriffsklärung)

Lily ist ein Vorname, der sich hierauf beziehen kann:
Hinter den Kulissen.
Individuen aus der realen Welt mit dem Vornamen Lily beinhalten:
 

</doc>
<doc id="4100" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4100" title="Sirius Black Senior">
Sirius Black Senior



</doc>
<doc id="4125" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4125" title="Cornelius Fudge">
Cornelius Fudge

Minister Cornelius Oswald Fudge, , war der Zaubereiminister von 1990 bis 1996. Er hatte somit die komplette Kontrolle über das Zaubereiministerium, den Hauptregierungskörper der britischen Zauberwelt. Fudge begann seine Karriere im Ministerium als Juniorminister in der Abteilung für Magische Unfälle und Katastrophen. Er folgte dann Millicent Bagnold als Zaubereiminister und hatte von da ab die Verantwortung, den Premierminister der Muggel zu treffen, wenn es notwendig war.
Er war auch vom 1. September 1996 bis zum 1. August 1997 der Assistent vom neuen Zaubereiminister Rufus Scrimgeour.
Biographie.
Frühe Jahre.
Nach seiner - wahrscheinlichen - Schulzeit in Hogwarts wurde er im Zaubereiminsterium angestellt und war vor seiner Wahl zum Minister Staatssekretär in der Abteilung für magische Unfälle und Katastrophen. Als es 1981 so aussah, als hätte Sirius Black Peter Pettigrew sowie 13 andere Menschen auf offener Straße ermordet, war er einer der ersten am Schauplatz des verdrehten Verbrechens. Fudge sah zu, wie Sirius, einem Verrückten gleich, lachte als er abgeführt wurde und erinnerte sich noch Jahre später an den riesigen Krater in der Straße.
Albus Dumbledore war der Spitzenkandidat und sollte die bisher tätige Milicent Bagnold als Zaubereiministerin ablösen. Obwohl ihm viele Leute den Posten nahelegten, lehnte er ihn jedes Mal ab. Daneben wurde Bartemius Crouch als Favorit wegen seiner effektiven Methoden im Kampf gegen die Todesser gehandelt, doch schließlich folgte Fudge Bagnold im Amt, als Crouchs Popularität sank.
1992/93.
Wegen der Versteinerungen von Hogwartsbewohnern durch das Monster aus der nach fünfzig Jahren erstmals wiedergeöffneten Kammer des Schreckens wurde der Hüter der Schlüssel und Ländereien von Hogwarts, Rubeus Hagrid, (wie damals) erneut beschuldigt, das Monster freigelassen zu haben. Fudge suchte Hagrid in seiner [[Hagrids Hütte]|Hütte] im [[Hogwartsgelände]] auf, um ihn bis zur Vernehmung nach [[Askaban]] zu begleiten.
1993/94.
In diesem Schuljahr informierte er [[Harry Potter]] über das Vorgehen im Fall von [[Magdalene Dursley]], die Harry bei überkochender Wut mit [[Minderjährigenmagie]] aufgeblasen hatte. Später wollte er als Zeuge die Hinrichtung von dem [[Hippogreif]] [[Seidenschnabel]] beiwohnen, der wegen Angriffe auf [[Draco Malfoy]] verurteilt wurde. In der Gaststätte "[[Die drei Besen]]" erörterte er mit [[Professor]] [[Minerva McGonagall]], der Wirtin Madam [[Rosmerta]] und [[Rubeus Hagrid]] die Situation um den vermeintlichen Massenmörder [[Sirius Black]], der aus [[Aksaban]] entflohen war, und deswegen hat Fudge [[Dementor]]en als Wächter um das [[Schloss Hogwarts]], aber auch im Dorf [[Hogsmeade]], postieren lassen, worüber Rosmerta nicht glücklich war. Ihr vertrauliches Gespräch, welches die drei in einem gesonderten Raum abhielten, wurde von dem unter [[Ignotus Peverells Tarnumhang|seinem Tarnhang]] unsichtbaren [[Harry Potter]] belauscht, dabei erfuhr er, dass der Massenmörder Black sein Pate war.
[[Datei:Madam_Rosmerta_Cornelius_Fudge_Minerva_McGonagall.jpg|thumb|Madam Rosmerta, Minerva McGonagall und Cornelius Fudge im Drei Besen, Hogsmeade]]
1994/95.
Im [[August]] 1994 eröffnete er die [[Quidditchweltmeisterschaft|Quidditchweltmeisterschaft 1994]].
An der [[Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei]] fand dieses Schuljahr das [[Trimagisches Turnier|Trimagische Turnier]] statt. [[Harry Potter]] wurde anhand eines Plans von [[Tom Riddle|Lord Voldemort]] außerhalb der bestehenden Regeln als vierter, teilnehmender [[Champions|Turnierchampion]] vom [[Feuerkelch]] ausgewählt, sein Sieg wurde gesteuert von einem Diener Voldemorts in Hogwarts und Harry gelangte per [[Portschlüssel]] am [[24. Mai]] 1995 auf den [[Friedhof von Little Hangleton]], wo er im [[Duell auf dem Friedhof von Little Hangleton|Kampf gegen Lord Voldemort]] nur knapp entkommen konnte. Schwerverletzt und mit den Nerven fertig wurde Harry in den [[Krankenflügel]] schließlich gebracht. Fudge glaubte der Schilderung Harry Potters nicht, dass Lord Voldemort zurückgekehrt sei, auch als [[Albus Dumbledore]] mit Nachdruck Harrys Erzählung bestätigte. Da der Zaubereiminister Cornelius Fudge den einzigen möglichen Zeugen, Voldemorts Agent in Hogwarts, [[Bartemius Crouch Junior|Barty Crouch jun.]], verlor, den er aus Angst vor Übergriffen in Begleitung eines [[Dementor]]s aufsuchte, und der dann vom Dementor geküsst wurde. Entsprechend wurde die magische Welt vom Zaubereiministerium desinformiert und die Zeitung "[[Der Tagesprophet]]" entsprechend zensiert. Harry Potter wurde als Wichtigtuer und gestörter Jugendlicher verunglimpft und Albus Dumbledore als senil und unzurechnungsfähig angesehen. Fudges Haltung änderte sich erst nach einem Jahr im Anschluss an die [[Schlacht in der Mysteriumsabteilung]].
Völlig verärgert und aufgebracht warf er Harry sein Preisgeld von eintausend [[Galleonen]] für den Sieg im Trimagischen Turnier auf seine Bettdecke im Krankenflügel. 
1995/96.
[[Datei:Lucius_Malfoy_+_Cornelius_Fudge.jpg|thumb|Fudge (li.) mit dem Todesser Lucius Malfoy.]]
Am [[2. August]] 1995 benutzte [[Harry Potter]] zur Abwehr von zwei angreifenden [[Dementor]]en in [[Little Whinging]] den [[Patronuszauber]], worauf das [[Zaubereiministerium]] ihn wegen [[Minderjährigenmagie]] zu einer Anhörung am [[12. August]] vorlud. An dem Morgen zog Fudge den Termin sehr knapp zeitlich vor und verlegte ihn vor einem ganzen Straftribunal im zehnten Tiefgeschoss.
Fudge leitete die Anhörung. Er ließ Harry zu seiner Verteidigung kaum zu Wort kommen, grollend musste Fudge zur Kenntnis nehmen, dass unerwarteterweise [[Albus Dumbledore]] als Verteidiger auftrat und dieser sogar eine Zeugin des Dementorenangriffs, die [[Squib]] [[Arabella Figg]], vorweisen konnte. Fudge, die Untersekretärin [[Dolores Umbridge]] und eine Handvoll Hexen und Zauberer befanden Harry für schuldig, die überwiegende Mehrheit der großen Schar Hexen und Zauberer vom Straftribunal stimmten gegen die Verurteilung von Harry.
Sowohl die Anmerkungen Dumbledores im Gerichtsaal als auch das gesamte Schuljahr über wollte er die Rückkehr von [[Tom Riddle|Lord Voldemort]] einfach nicht wahrhaben. Dabei ließ er sogar [[Albus Dumbledore]] als [[Schulleiter]] suspendieren, um seine Macht im Ministerium nicht zu verlieren. Nach dem [[Kampf in der Mysteriumsabteilung]] am [[18. Juni]] [[1996]] verlor Fudge seine Macht im Ministerium und musste mit sofortiger Wirkung als [[Zaubereiminister]] zurücktreten.
1996/97.
Zu Beginn dieses Schuljahres trat Fudge als [[Assistent des Zaubereiministers|Assistent]] des [[Zaubereiminister]]s [[Rufus Scrimgeour]] auf. Fudge hatte die undankbare Aufgabe, den [[Britischer Premierminister in 1996]], über die [[Rückkehr von Lord Voldemort]] zu informieren. Entgegen seinen bisherigen Beteuerungen, wonach der [[Zaubereiminister]] lediglich bei Amtsantritt des Premiers ihm einen einmaligen Vorstellungsbesuch abstatten würde, hatte Fudge in den letzten Jahren seinen [[Muggel]]-Amtskollegen mehrfach über Besonderheiten in der [[Zaubererwelt]] informieren müssen. Da war der Ausbruch eines vermeintlichen Massenmörders aus dem Zauberergefängnis [[Askaban]] 1993, 1994 die Einfuhr von vier Drachen und einer Sphinx in das Land, und jetzt die Rückkehr des gefährlichsten [[Schwarzmagier]]s.
1997/98.
Nach der Übernahme des [[Zaubereiministerium]]s durch [[Tom Riddle|Lord Voldemort]] und seine [[Todesser]] am [[1. August]] [[1997]] verlor Fudge seine Stelle als [[Assistent des Zaubereiministers]].
Über sein weiteres Schicksal ist nichts bekannt.
Anmerkungen und Quellen.
[[en:Cornelius Fudge]]
[[fi:Cornelius Toffee]]
[[fr:Cornelius Fudge]]
[[it:Cornelius Caramell]]
[[nl:Cornelis Droebel]]
[[pl:Korneliusz Knot]]
[[ru:Корнелиус Фадж]]
[[Kategorie:Abteilung für Magische Unfälle und Katastrophen-Personal]]
[[Kategorie:Assistenzkräfte des Zaubereiministers]]
[[Kategorie:Britische Personen]]
[[Kategorie:Britische Zaubereiminister / Zaubereiministerinnen]]
[[Kategorie:Disziplinarische Anhörung von Harry Potter-Teilnehmer]]
[[Kategorie:Familie Fudge|Cornelius]]
[[Kategorie:Gesetzgeber]]
[[Kategorie:Hexen / Zauberer]]
[[Kategorie:Hogwarts-Studenten]]
[[Kategorie:Kampagne zur Diskreditierung von Albus Dumbledore und Harry Potter]]
[[Kategorie:Männliche Charaktere]]
[[Kategorie:Orden des Merlin-Empfänger]]
[[Kategorie:Verheiratete Personen]]
[[Kategorie:Verschwörungstheoretiker]]
[[Kategorie:Zaubergamot-Mitglieder]]
[[Kategorie:Unbekanntes Haus]]

</doc>
<doc id="4128" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4128" title="Rufus Scrimgeour">
Rufus Scrimgeour

Minister Rufus Scrimgeour († 1. August 1997) war Auror und wurde später während des zweiten Krieges gegen Lord Voldemort Zaubereiminister.
Biographie.
Er trat dem Zaubereiministerium ursprünglich als Auror bei, wo er sich zu einem erprobten Veteran entwickelte und die meiste Zeit seines Lebens mit dem Kampf gegen Schwarzmagier zubrachte. Danach stieg er zum Leiter des Aurorenbüros auf. Während des Zweiten Zaubererkriegs wurde Scrimgeour zum Nachfolger von Cornelius Fudge als Zaubereiminister ernannt. Während er eine sehr viel härtere und entschlossenere Haltung gegen Lord Voldemort und seine Todesser zeigte, machte er den gleichen Fehler, einen Anschein von Schutz und Sicherheit zu erzeugen, obwohl in Wahrheit die Bemühungen von Scrimgeour abflauten im Laufe des Krieges.
Des weiteren ließ er Schutz- und Sicherheitshinweise an alle magischen Haushalte schicken, damit sie sich sicherer fühlten. Außerdem ließ er viele Todesser festnehmen, was ihn bei Harry unbeliebt machte, weil er Stan Shunpike festnahm. Scrimgeour wollte Harry, den "Auserwählten", in das Zaubereiministerium einspannen, doch Harry lehnte ab und Albus Dumbledore hielt eine solche Zusammenarbeit ebenfalls für unangebracht. 
Nach Dumbledores Tod händigte Scrimgeour Harry, Ron und Hermine, nach wochenlangen Untersuchungen, die Erbstücke aus, die Dumbledore ihnen hinterlassen hatte. 
Nach dem Fall des Zaubereiministeriums 1997 wurde er ermordet. Auch unter dem Cruciatus-Fluch gab er keine Informationen über den Aufenthaltsort von Harry preis.
Persönlichkeit.
Diese Politik des Anscheins einer falschen Sicherheit würde letzten Endes Scrimgeours Leben kosten, da es das Ministerium ungeschützt ließ für die Infiltration durch die Todesser, die etliche hochrangige Ministerialbeamte benutzten, alle unterwandert und unter ihrer Kontrolle, um einen erfolgreichen Coup zu starten und das Ministerium unter Voldemorts Kontrolle zu bringen. Voldemort, der den Aufenthaltsort von Harry Potter wissen wollte, nahm Scrimgeour gefangen und folterte ihn brutal, doch als Scrimgeour sich weigerte zu reden, tötete Voldemort ihn.
Er beauftragte Auroren, Personen zu schützen, wie zum Beispiel Harry Potter und den Premierminister der Muggel, der allerdings erst später davon in Kenntnis gesetzt worden war, dass er von seinem neuen Assistenten Kingsley Shacklebolt bewacht wurde.
Beziehungen.
Albus Dumbledore.
So wie sein Vorgänger, hat Rufus Scrimgeour bei Dumbledore wenig Glück. Kurz nach seinem Amtsantritt versucht er ihn zu kontaktieren, es stellt sich aber heraus, dass Dumbledore seine Politik zwar für besser hält als die von Fudge, aber sie auch nicht gerade gut findet.
Harry Potter.
Harry Potter hält wie Dumbledore eher wenig von Scrimgeour, ist ihm aber dann dankbar und hält ihn für einen mutigen Mann, als er erfährt, dass er unter der Folter starb, ohne Harry zu verraten.

</doc>
<doc id="4129" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4129" title="Pius Thicknesse">
Pius Thicknesse

Pius Thicknesse war ein Zauberer und ein Zaubereiministeriumsbeamter in den späten 1990er Jahren. Während des Zweiten Zaubererkriegs wurde er Leiter der Abteilung für magische Strafverfolgung. Später im Krieg wurde er Zaubereiminister unter Lord Voldemorts Marionettenregime, während er unter dem Imperius-Fluch des Todessers Corban Yaxley stand. Er ersetzte Rufus Scrimgeour, der von Voldemort ermordet wurde. Außerdem nahm er an der finalen Schlacht des Krieges teil, in der er an der Seite der Todesser kämpfte (immer noch unter deren Fluch).
Thicknesse wurde nach Voldemorts Niederlage entmachtet und ihm folgte Kingsley Shacklebolt auf den Posten des Zaubereiministers.

</doc>
<doc id="4130" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4130" title="Geschichte der Zauberei">
Geschichte der Zauberei



</doc>
<doc id="4132" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4132" title="Thorfinn Rowle">
Thorfinn Rowle

Der blonde Zauberer Thorfinn Rowle war ein Todesser aus Lord Voldemorts Zweiter Schreckensherrschaft.
Geschichte.
Zweiter Zaubererkrieg.
Er war einer der Todesser, die am 30. Juni 1997 bei Dumbledores Ermordung in Hogwarts eingebrochen waren. 
Er hatte Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger zusammen mit Antonin Dolohow in London angegriffen, nach dem diese zuvor von der Hochzeit von Bill Weasley und Fleur Delacour geflohen waren.
Er kämpfte bei der Schlacht von Hogwarts auf der Seite von Lord Voldemort mit.
Nach der Schlacht von Hogwarts.
Sein Schicksal ist unbekannt. Sollte er überlebt haben, wurde er wahrscheinlich nach Askaban geschickt.

</doc>
<doc id="4178" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4178" title="Amycus Carrow">
Amycus Carrow

Professor Amycus Carrow war ein dunkler Zauberer, Todesser und der Bruder von Alecto Carrow. Amycus kämpfte zusammen mit seiner Schwester im Ersten Zaubererkrieg. Sie suchten nach Voldemorts erstem Sturz nicht nach ihm, trotzdem wurde ihnen aber nach Voldemorts Rückkehr 1995 vergeben und sie kämpfen im Zweiten Zaubererkrieg wieder für Voldemort.
Nach dem Sturz des Britischen Zaubereiministeriums im Jahr 1997 wurde Amycus zum Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste ernannt. Das Fach wurde jedoch in der Zeit zu "Dunkle Künste". Seine Schwester unterrichtete ebenfalls in Hogwarts und zwar Muggelkunde. Als Severus Snape Schulleiter von Hogwarts wurde, wurde er zusammen mit seiner Schwester zum stellvertretenden Schulleiter ernannt. Sie liebten es, die Schüler, die sich ihnen widersetzen, zu bestrafen und auch zu foltern.
Am Vorabend des 1. Mai 1998, kurz vor der Schlacht von Hogwarts, wurde er von Harry Potter gefoltert, nachdem er Minerva McGonagall ins Gesicht gespuckt hatte. Er wurde darauf von McGonagall selbst auf magische Weise im Ravenclaw-Turm gefesselt. Nach der Schlacht und Niederlage kann davon ausgegangen werden, dass er zusammen mit seiner Schwester lebenslänglich nach Askaban geschickt wurde.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Amycus Carrow wurde kurz vor 1981 in die Reinblut- oder Halbblut-Familie Carrow irgendwo auf den britischen Inseln geboren. Wo er vor dem Beginn an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei seinen Zauberstab erwarb ist nicht bekannt.
Er besuchte in seiner Jugend die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und wurde in das Haus Slytherin eingeteilt. Während seiner Schullaufbahn lernte Amycus auch Albus Dumbledore kennen.
Erster Zaubererkrieg.
Amycus und seine Schwester Alecto Carrow unterstützten Lord Voldemort während des Ersten Zaubererkrieges und wurden so Todesser. Nach dem Sturz von Voldemort im Jahr 1981 suchten sie nicht nach Voldemort, da sie glaubten, dass er für immer verschwunden sei und vermieden so die Inhaftierung in Askaban.
Trotzdem gehörten die Geschwister zu denen, die nach Voldemorts Rückkehr ihre Todesseraktivität wieder aufnahmen und waren während des Zweiten Zaubererkrieges ziemlich aktiv.
Zweiter Zaubererkrieg.
Rückkehr von Lord Voldemort.
Amycus und seine Schwester gehörten höchstwahrscheinlich zu den Todessern, die Lord Voldemort am 24. Juni 1995 auf den Kirchhof in Little Hangleton gerufen hatte.
Schlacht auf dem Astronomieturm.
Am Abend des 30. Juni 1997 nahmen Amycus und seine Schwester an der Schlacht auf dem Astronomieturm teil, wo Albus Dumbledore getötet wurde. Als die Todesser oben auf dem Astronomieturm ankamen, wo Draco Malfoy Dumbledore entwaffnet hatte, versuchte Amycus sich über den Schulleiter lustig zu machen, wurde jedoch plötzlich aggressiv, als Dumbledore äußerte, dass Amycus sein Alter vermutlich nie erreichen würde. Als Severus Snape am Turm ankam, sagte Amycus hastig, dass Draco Malfoy Dumbledore nicht töten konnte und Snape tötete daraufhin den Schulleiter.
Auf Snapes Befehl verließen er und seine Schwester schnell den Turm.  Auf den Korridoren unten duellierte sich Amycus mit Ginny Weasley und führte mehrere Cruciatus-Flüche aus. Harry Potter führte einen Lähmzauber aus, der Amycus gegen eine Wand fliegen ließ. Die beiden Carrows zogen sich mit Snape zurück und hielten dabei ihre Armen über dem Kopf, weil Minerva McGonagall mehrere Explosionen auslöste. Die Geschwister gingen die Marmortreppe hinunter, jedoch nahm Harry eine Abkürzung und erreichte so das Ziel vor ihnen.
Als sich ihm die beiden Todesser näherten, sprach einer von ihnen einen Zauber, der Harry zu Boden fielen ließ. Danach stolperten beide Todesser, weil Harry sie stoßen konnte. Anschließend rannten die beiden Geschwister zu den Toren und verschwanden über die Schulgrenze hinaus.
In diesem Sommer nahmen die Carrows an einem Todesser-Treffen im Landhaus der Familie Malfoy teil, in dem es um Pläne ging, Harry Potter zu fangen oder zu töten und das Britische Zaubereiministerium zu übernehmen.
Es ist möglich, dass er einer der Todesser war, der vor dem Grimmauldplatz 12 Wache stand, da er im Buch als "blasser, pummeliger Mann" bezeichnet wurde, eine Beschreibung, die auf Amycus zutreffen könnte.
Zeit in Hogwarts.
Am 1. August 1997 gelang es den Todessern das Britische Zaubereiministerium zu übernehmen und so die gesamte Macht über die Zauberer in Großbritannien zu bekommen. Einen Monat später, am 1. September, wurden Amycus und Alecto Carrow unter dem neuen Schulleiter von Hogwarts Severus Snape zu Lehrkräften und zu stellvertretenden Schulleitern ernannt. Amycus unterrichtete das Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste.
Der Lehrplan zur Verteidigung gegen die dunkle Künste wurde geändert und das Fach wurde in "Dunkle Künste" umbenannt. Amycus ließ die Siebtklässler den Cruciatus-Fluch an jüngeren Schülern üben. In seinem Lehrplan wurden anscheinend auch die Verwendung des Todesfluchs und des Dämonsfeuer aufgenommen.
Als stellvertretender Schulleiter war er mit seiner Schwester auch für die Bestrafung der Schüler verantwortlich. Die weiteren Angestellten waren verpflichtet Regelverstöße zu melden, obwohl viele dies vermieden, wenn es ihnen möglich war. Zu den Strafen gehörten Folter mit dem Cruciatus-Fluch und körperliche Bestrafung beispielsweise in Form von Schlägen.
Dumbledores Armee, angeführt von Neville Longbottom, führte den Widerstand gegen die Carrows an. Amycus schnitt ihm eine Narbe ins Gesicht, nachdem Neville sich geweigert hatte, den Cruciatus-Fluch an Schülern auszuführen. Die Gruppe wurde nach Ausbildungserlass Nummer Vierundzwanzig verboten, jedoch schrieb die Gruppe weiterhin nachts Nachrichten an Wände wie "Dumbledores Armee, die immer noch rekrutiert". Michael Corner wurde erwischt, wie er einen Erstklässler befreite, worauf er von den Carrows brutal gefoltert wurde.
Als die Carrows bemerkten, dass sie Neville nicht im Griff hatten, insbesondere nachdem die Todesser versagt hatten, seine Großmutter zu entführen, planten sie ihn zu töten oder nach Askaban zu schicken. Als die Geschwister versuchten ihn zu fangen, verschwand Neville im Raum der Wünsche und auch der Rest der Organisation folgte ihm bald dorthin, nachdem auch sie verfolgt wurden.
Sturz.
Am Abend des 1. Mai 1998 erreichte die Hogwarts-Schüler die Nachricht, dass Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger in die Gringotts Zaubererbank eingebrochen waren. Terry Boot wurde von Amycus und Alecto Carrow verprügelt, weil er beim Abendessen in der Großen Halle darüber gesprochen hatte.
Am selben Tag, als Lord Voldemort bemerkte, dass das Trio seine Horkruxe jagte und zerstörte, sagte er Alecto und Amycus, dass Harry versuchen könnte, in den Ravenclaw-Turm zu gelangen. Alecto bat deshalb Filius Flitwick, Leiter des Haus Ravenclaw, sie in den Gemeinschaftraum zu lassen, um dort Wache zu stehen.
Seine Schwester hielt Wache, als Harry mit Luna Lovegood ankam. Alecto berührte sofort ihr Dunkles Mal und ließ so Voldemort und die restlichen Todesser wissen, dass Harry im Schloss angekommen war. Alecto wurde sofort von Luna betäubt, aber Amycus forderte Minerva McGonagall auf, ihn in den Turm zu lassen. Als er im Turm ankam, sah er seine bewusstlose Schwester, aber nirgends Harry, da sowohl er als auch Luna unter dem Unsichtbarkeitsumhang versteckt waren. Amycus war sich bewusst, dass er Voldemorts Zorn spüren würde, wenn er Harry nicht finden würde und plante deshalb, die Schüler mit der Suche nach Harry zu beauftragen. Als Professer McGonagall dagegen protestierte und Amycus als Feigling bezeichnete, spuckte er ihr ins Gesicht. Diese Respektlosigkeit machte Harry so wütend, dass er Amycus mit einer solchen Kraft einen Cruciatus-Fluch zuwarf, dass dieser gegen die Wand schlug. McGonagall wendete daraufhin den Imperius-Fluch an dem Todesser an und fesselte die Geschwister an der Decke in einem Netz.
Nach dem Krieg.
Weder Amycus noch seine Schwester kämpften in der Schlacht von Hogwarts, da beide im Ravenclaw-Turm gefangen waren. Es ist wahrscheinlich, dass beide nach der Schlacht und dem Ende des Zweiten Zaubererkrieges in Askaban für ihre Verbrechen inhaftiert wurden.
Aussehen.
Amycus Carrow ist ein rundlicher Zauberer, mit strengem Blick und einer keuchenden Lache, ähnlich wie seine Schwester. Er läuft eher krumm, hat ein blasses Gesicht und kleine Augen. Sein Gesicht ist eher schweinsartig. Wie die anderen Todesser auch hat er das Dunkle Mal auf seinem linken Unterarm. Insgesamt sieht er seiner Schwester ähnlich.
Persönlichkeit und Verhalten.
Amycus war eine sehr sadistische Person, der es genoss, Studenten zu foltern und befahl ihnen, den Cruciatus-Fluch bei anderen Schülern durchzuführen. Neville Longbottom behauptete sogar, dass Amycus Dolores Umbridge zahm wirken ließe. Er war extrem frech und beleidigend und schlug beispielsweise hart gegen die Tür zum Ravenclaw Turm, als er das Rätsel zum Öffnen nicht lösen konnte. Er befahl Minerva McGonagall ihm zu helfen und spuckte ihr schließlich auch ins Gesicht.
Er war jedoch ein Feigling, da Amycus beispielsweise die Ravenclaw-Schüler beschuldigen wollte, angeblich Alecto Carrow gezwungen zu haben, ihr Dunkles Mal zu berühen, damit Lord Voldemort seine Schwester nicht bestrafen würde. Dies zeigt auch seine Naivität, da Voldemort die Lüge sicher schnell enttarnt hätte. Auch zeigte er echte Sorge um seine Schwester, als er sie bewusstlos fand, was darauf hindeutet, dass er sich zumindest um sie kümmerte.
Außerdem schien Amycus nicht sehr klug zu sein, da er nicht im Stande war das Rätsel zu beantworten, um in den Ravenclaw Turm zu gelangen. Auch war er trotz der nahen Zusammenarbeit mit Severus Snape nicht sehr misstrauisch, wie andere Mitglieder der Todesser.

</doc>
<doc id="4201" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4201" title="Familie Dumbledore">
Familie Dumbledore

Dumbledore ist der Nachname einer britischen Zaubererfamilie. Die Familie besitzt sowohl magisches als auch Muggelerbgut.
Geschichte.
In der Familie Dumbledore gibt es den Mythos, dass ein Phönix dem Familienmitglied erscheint, welches in Not ist. Der Urgroßvater von Albus Dumbledore soll einen gehabt haben, welcher verschwand, als er starb. Später hatten Percival und Kendra Dumbledore die drei Kinder Albus, Aberforth und Ariana. Percival kam nach Askaban, nachdem er Muggel angegriffen hatte, die seine Tochter belästigt hatten. Ariana konnte seitdem ihre Magie nicht kontrollieren und bei einem Ausbruch kam Kendra zu Tode. Aberforth kümmerte sich fortan um Ariana, während Albus sich zu Gellert Grindelwald hingezogen fühlte. Es kam zu einem Kampf zwischen den Brüdern und Grindelwald, bei dem Ariana starb und Albus seine Fehler erkannte. In den folgenden Jahren wurde er zum brillanten Schulleiter von Hogwarts und besiegte 1945 Grindelwald, der 1927 dem Obscurial Credence Barebone enthüllt hatte, dass er der vermeintliche Bruder von Albus sei und Aurelius hieße. Im Kampf gegen den Schwarzmagier Voldemort gründete Albus außerdem den "Orden des Phönix" - eine Widerstandstruppe.
Etymologie.
Der Name Dumbledore ist hauptsächlich Albus gewidmet, wie Rowling erklärt. Es handelt sich hierbei um eine altenglische Bezeichnung für "Hummel", da sie sich den Schulleiter immer vor sich hinsummend in Hogwarts vorgestellt hat.

</doc>
<doc id="4205" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4205" title="Armando Dippet">
Armando Dippet

Professor Armando Dippet (* Oktober 1637, † 1992) war ein britischer Zauberer, Schulleiter der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und Vorgänger von Albus Dumbledore im Amt.
Dippet war in den 1940er und 1960er Jahren (und möglicherweise in den frühen 1970er Jahren) Schulleiter der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Während seiner Amtszeit wurde die Kammer des Schreckens erstmals seit ihrer Gründung durch Salazar Slytherin um 993 von Tom Riddle geöffnet. Ohne es zu wissen, war Dippet indirekt für das Ende der Angriffe verantwortlich, als er Riddle mitteilte, dass die Schule geschlossen werden müsse, wenn die Angriffe fortgesetzt werden. Dippet war auch für die Vertreibung von Rubeus Hagrid verantwortlich, nachdem Riddle ihn für die Angriffe beschuldigt hatte.
Dippet schied zwischen März 1965 und März 1971 aus dem Amt aus und wurde von Albus Dumbledore abgelöst. Dippet starb Ende 1992, nachdem er zuvor schon schwach war.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Armando Dippet wurde im Oktober 1637 geboren. Er besuchte wahrscheinlich die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und wurde dort entweder nach Gryffindor, Hufflepuff oder Ravenclaw sortiert, aber sicher nicht nach Slytherin.
Wenn er seine magische Ausbildung in Hogwarts absolviert hat, hat er 1654 im Alter von achtzehn Jahren seinen Abschluss gemacht. Was er nach seinem Abschluss tat, ist unbekannt, obwohl Dippet trotz seines hohen Alters Schulleiter von Hogwarts wurde. Deshalb muss er viel Ansehen gehabt haben. Es ist nicht bekannt, ob er vor seiner Ernennung zum Schulleiter von Hogwarts jemals eine Lehrstelle hatte.
Schulleiter von Hogwarts.
Frühe Jahre.
Professor Dippet wurde im frühen 20. Jahrhundert im Alter von über 200 Jahren Schulleiter der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. In seiner Position war er möglichweise für die Anstellung von Horace Slughorn, Albus Dumbledore, Herbert Beery, Silvanus Kesselbrand und Galatea Merrythought als Lehrer in Hogwarts verantwortlich. Es ist bekannt, dass er für die Einstellung von Minerva McGonagall verantwortlich war, nachdem er ihr einen Job im Fach Verwandlung angeboten hatte, welches unter der Leitung von Dumbledore stand.
Nach dem Tod von Phineas Nigellus Black im Jahr 1925 hat er möglicherweise sofort die Nachfolge für ihn als Schulleiter angetreten. Falls ja, hat Dippet die Schüler Anfang des folgenden Jahres nach Hause geschickt und die Sicherheit der Schule erhöht, da eine Bedrohung durch Gellert Grindelwald vorhanden war.
Weihnachtsmärchen.
Während Dippets Amtszeit als Schulleiter schlug Herbert Beery, der damalige Professor für Kräuterkunde, eine Adaption von "Der Brunnen des wahren Glücks" als Weihnachtsgeschenk für Mitarbeiter und Schüler vor. Die Show war jedoch ein Fiasko: die Schüler, die Amata und Sir Luckless spielten waren bis eine Stunde vor der Aufführung Freund und Freundin gewesen, jedoch hatte sich der Darsteller von Sir Luckless in die Darstellerin von Asha verliebt. Während der Vorführung explodierte die vergrößerte Aschwinderin, die den Wurm darstellen sollte (welche von Professor Silvanus Kesselbrand bereitgestellt wurde), in einem Schauer heißer Funken und Staub füllte die Große Halle. Während die Eier der Aschwinderin die Dielen in Brand steckten, begannen sich die Darstellerinnen von Amata und Asha heftig zu duellieren. Professor Beery wurde vom Feuer erwischt und sein Kopf vergrößerte sich ebenfalls ungewöhnlich. Während die Große Halle vonden Lehrern evakuiert wurde, drohte das Feuer in ihr, den Ort zu zerstören.
Natürlich wurden mehrere Personen in den Krankenflügel gebracht und Professor Dippet musste Professor Kesselbrand in eine seiner zweiundsechzig Probezeiten versetzen. Als Reaktion auf dieses Ereignis verhängte Professor Dippet ein generelles Verbot für zukünftige Schulaufführungen, eine Tradition, der bis heute gefolgt wird.
Öffnung der Kammer des Schreckens.
Dippet war Schulleiter der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, als Tom Riddle im Schuljahr 1942-1943 die Kammer des Schreckens öffnete. Dippet mochte Riddle sehr und war sich deshalb nich seiner finsteren Seite bewusst.
In diesem Schuljahr wurden viele Schüler von Salazar Slytherins Basilisk angegriffen. Am 13. Juni 1943 wird die Schüler namens Myrte Warren in einem Badezimmer ermordert, nachdem Riddle die Kammer geöffnet hatte. Nachdem Dippetr festgestellt hatte, dass niemand Myrte seit ein paar Stunden gesehen hatte, bat er den Schüler Olive Hornby sie zu suchen.
Myrtes Muggelvater und ihre Mutter wurden von Dippet in die Schule gerufen und Dippet überlegte die Schule zu schließen. Dippet lehnte Riddles Antrag ab, über die Sommerferien in der Schule zu bleiben. Dies geschah jedoch nur wegen der Situation. Bei einer höheren Sicherheit hätte er ihm die Sondergenehmigung erteilt. Riddle wollte verhindern, dass die Schule geschlossen wird, damit er nicht zurück in das Waisenhaus müsse. Deshalb beendete er die Angriffe auf Schüler und beschuldigte Rubeus Hagrid für die Angriffe, der sofort von Dippet ausgewiesen wurde. Auf Wunsch von Albus Dumbledore wurde Hagrid zum Wildhüter ausgebildet und durfte in der Schule bleiben.
Austauschbesuch mit Castelobruxo.
In den 1940er oder 1950er Jahren empfing die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei während eines Austauschbesuches Schüler und Professorin Benedita Dourado von Castelobruxo, der brasilianischen Zaubererschule. Als Dippet sich über Peeves, den Poltergeist der Schule beschwerte, lachte Professor Dourado und bat Dippet ironisch an, ihm Caipora für den Verbotenen Wald zu schicken, um ihnen wirkliche Probleme zu zeigen.
Tom Riddles Bewerbung.
Als Tom Riddle nach seinem Abschluss an die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei zurückkehrte, um sich als Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste zu bewerben, nachdem Galatea Merrythought in den Ruhestand verabschiedet worden war. Dippet lehnte dies jedoch vorerst ab, weil Riddle zu jung sei, bat ihm aber an, sich in einigen Jahren erneut zu bewerben.
Dumbledore hatte zu dieser Zeit bereits Riddles wahre Absichten erkannt, nannte sie jedoch nicht als Grund zur Ablehnung, als er mit Dippet darüber sprach, da dieser ihn sehr mochte und keine bösen Absichten bei ihm erkannte.
Tod und post-mortem.
Professor Dippets Amtszeit als Schulleiter endete zwischen März 1965 und März 1971. Sein unmittelbarer Nachfolger in diesem Amt war Professor Albus Dumbledore, der zuvor unter Dippet Leiter der Fachabteilung Verwandlung war.
Die Bedeutung von Dippets Amtszeit als Schulleiter wird daran deutlich, dass er aufgrund seiner Arbeit eine Schokofroschkarte erhielt.
Später veröffentlichte Rita Kimmkorn ihre Bestseller-Biographie mit dem Titel "." Es ist zu vermuten, dass das Buch mehrere falsche Informationen und aus dem Zusammenhang gerissene Tatsachen und Aussagen beinhaltet.
Dippet starb Ende 1992.
Nach seinem Tod wurde ein Portrait des verstorbenen Schulleiters neben anderen Schulleitern und Schulleiterinnen in das Schulleiterbüro aufgehängt. Damit gab er auch Wissen an seinen Amtsnachfolger weiter.
Der Portrait zeigt ihn in einem langen, majestätischen Gewand in blau und bronzen. 1995 beschwerte er sich über das Portrait von Phineas Nigellus Black, der Müdigkeit vorgetäuscht hatte, um nicht zum Grimmauldplatz 12 zu gehen, wie Dumbledore es ihm auftrug. Er half den anderen Schulleitern regelmäßig.
Äußerliche Erscheinung.
Professor Dippet hatte blasse Haut, braune Augen und in seiner Jugend einen dicken braunen Bart.
In seinen späteren Lebensjahren sah er gebrechlich und schwach aus. Er hatte eine Glatze und nur noch wenige weiße Haare.
Persönlichkeit und Verhalten.
Wie man an seinem Portrait im Schulleiterbüro erkennen kann, war er anscheinend ein stolzer Mann, der sich sehr würdevoll präsentierte. In seinen späteren Lebensjahren sah er immer schwächer und müder aus.
Professor Dippet, der der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei gegenüber sehr loyal war, machte den Eindruck, als würde er mehr um die Würde der Schule kämpfen, als um seine Mitarbeiter. Er misstraute vielehn Lehrern. Nur Professor Albus Dumbledore, der die Fachabteilung Verwandlung zum Ende der Amtszeit von Dippet leitete, konnte Dippet beeinflussen. Dippet hing auch an Traditionen und war so der Schule sehr loyal. Als das Portrait von Phineas Nigellus Black sich einer Bitte von Dumbledore widersetzte, kritisierte das Portrait von Dippet ihn scharf.
Während seiner Zeit als Schulleiter setzte Dippet auch sehr auf Disziplin. Er hatte auch altmodische Methoden, sodass er es dem damaligen Hausmeister Apollyon Pringle körperliche Bestrafungen an Schülern erlaubte. Diese wurden bei Fehlverhalten oder einem Regelbruch angewendet. Seine Schüler fürchteten ihn aber trotzdem nicht, sondern verehrten ihn eher und sahen ihn als fähig an. Er widmete sich stark der Erhaltung und dem Schutz der Schule. Seine Erfolge als Schulleiter wurden dadurch gewürdigt, dass er eine eigene Schokofroschkarte erhielt.
Professor Dippet bestrafte Personen, die die Sicherheit von Schloss Hogwarts bestraften, hart, egal ob es sich dabei um Schüler oder Mitarbeiter handelte: Professor Horace Slughorn bemerkte leicht scherzhaft an, dass Dippet ihn hart bestraft hätte, wenn er herausgefunden hätte, dass Slughorn abends seinen Slug-Club veranstaltete und so dafür sorgte, dass Schüler nachts außerhalb der Betten waren. Er bestrafte auch Professor Silvanus Kesselbrand mit einer zweiundsechzigen Bewährung, nachdem dieser während einer Aufführung von "Der Brunnen des wahren Glücks" eine vergrößerte Aschwinderin zur Verfügung gestellt hatte, welche explodierte und so die Schüler in Gefahr brachte.
Seine Sorge um das Wohlergehen seiner Schüler zeigte sich im Schuljahr 1942-1943 erneut, als er - wie alle seine Angestellten auch - alles dafür taten, um den Täter festznehmen, der die Kammer des Schreckens geöffnet hatte, um so die Schüler zu beschützen. In diesem Schuljahr beauftragte er auch den Schüler Olive Hornby nach Myrte Warren zu suchen, nachdem diese seit einigen Stunden nicht mehr gesehen wurde.
Er schien auch auf den Status anderer Personen zu achten. So vertraute er dem Vertrauensschüler Tom Riddle sofort, als dieser den jüngeren Schüler Rubeus Hagrid beschuldigt hatte, die Kammer des Schreckens geöffnet zu haben. Daraufhin wurde Hagrid von der Schule geworfen, ohne, dass es große Untersuchungen gab. Vermutlich tat er dies aber, da er unter enormen Druck der Eltern stand und das Britische Zaubereiministerium nach dem Mord an Myrte die Schule schließen wollte.
Da Hagrid nach seiner Ausweisung als Schüler doch bleiben durfte, war Dippet möglicherweise ein weise und gütiger Mensch. Hagrids Vater verstab auch in diesem Jahr, was eventuell auch ein Faktor für die Gütigkeit von Dippet war. Er erkannte das Bedürfnis von Hagrid nach einem Zuhause und erkannte die dramatische Situation des Schülers.
Es ist bekannt, dass Professor Dippet während seiner Amtszeit Tom Riddle sehr mochte und ihn auch bevorzugte. Eventuell war er auch von seiner Geschichte beeindruckt, da Riddle als Waise aufwuchs und viel Charisma hatte. Jedoch erfüllte er auch nicht alle Wünsche von Riddle. Als dieser ihn nach seinem Abschluss bat Lehrer zu werden, lehnte er dies aufgrund seines jungen Alters und seiner geringen Erfahrung ab. Zudem lehnte er die Bitte von Riddle ab, als dieser in den Sommerferien in der Schule bleiben wollte. Eventuell wollte er Riddle aber auch mit dieser Handlung schützen, da die Sicherheit zu diesem Zeitpunkt an der Schule nicht sehr gut war und er ihm die Sondergenehmigung unter anderen Umständen gegeben hätte.
Beziehungen und Freundschaften.
Tom Riddle.
Dippet mochte Tom Riddle sehr, für den er auch mehrere "besondere Vorkehrungen" traf.
Hogwarts Mitarbeiter.
Professor Dippet misstraute offenbar seinen Mitarbeitern. Albus Dumbledore war einer der wenigen Professoren, denen er vertraute.
Als Schulleiter stellte Dippet Silvanus Kesselbrand mindestens eine, aber vermutlich weitere zweiundsechzig Stunden auf Bewährungen. Die einzig bekannte Bestrafung war, nachdem er eine Aschwinderin mit dem Engorgio-Zauber für die Weihnachtsvorstellung von "Der Brunnen des wahren Glücks" vergrößert hatte und diese explodierte. Nach dieser Katastrophe verbot Dippet Vorstellungen dauerhaft.
Ein weiterer Mitarbeiter von Dippet war Herbert Beery, der die Vorstellung für "Der Brunnen des wahren Glücks" vorgeschlagen und vorbereitet hatte. Berry, der Kräuterkunde unterrichtet hatte, verließ schließlich die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, um Professor an der Magischen Akademie für Schauspielkunst zu werden.
Horace Slughorn arbeitete auch unter Schulleiter Dippet. Eines Abends, während eines Treffens seines Slug-Clubs, schertzte Slughorn, dass Dippet ihn damals bestraft hätte, hätte er von den Treffen gewusst.

</doc>
<doc id="4227" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4227" title="Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Film)">
Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Film)

Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Film) kann sich beziehen auf:

</doc>
<doc id="4231" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4231" title="Heiligtümer des Todes (Film)">
Heiligtümer des Todes (Film)



</doc>
<doc id="4232" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4232" title="Enid Pettigrew">
Enid Pettigrew

Enid Pettigrew könnte eine Verwandte von Peter Pettigrew sein.
Ursprüngliche Planungen.
Sie war ursprünglich von der Autorin für das Fach Wahrsagen vorgesehen. Später ersetzte man sie durch Professor Sybill Trelawney.
Außerdem überlegte die Autorin, sie in den Bändern 4, 6 und 7 als Lehrerin für Verteidigung gegen die dunklen Künste einzusetzen.

</doc>
<doc id="4233" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4233" title="Mysteriumsabteilung">
Mysteriumsabteilung

Die Mysteriumsabteilung ist eine Abteilung im Zaubereiministerium und arbeitet unabhängig von allen anderen Ministeriumsabteilungen und lässt auch amtsintern nichts über ihre Arbeit durchsickern. Die Beschäftigten dieser Abteilung werden "Unsägliche" genannt, weil sie einer sehr strengen Schweigepflicht unterliegen.
Lage, Zugang.
Die Abteilung befindet sich auf der neunten Ebene des unterirdischen Ministeriumsgebäudes, also unterhalb der Eingangshalle, wo niemand auf dem Weg zu einer der anderen Ministeriumsabteilungen vorbeikommt. Die unbeschriftete Eingangstür liegt ganz am Ende eines fensterlosen Gangs neben der Treppe zu den wenig besuchten Gerichtsräumen im zehnten Tiefgeschoss.
Die Eingangstür schwingt leicht auf und führt zu einem großen, runden Raum. Alles hier drin war schwarz: Wände, Marmorboden, Decke und völlig identische, klinkenlose, schwarze, etwa ein Dutzend Türen ohne Aufschrift, die rundum in der Mauer eingelassen waren. Dazwischen Leuchter, deren Kerzen blau flammten, die kühles, schimmerndes Licht spendeten. Kurz nach Eintritt in den Raum rotierte die Wand mit den Türen schnell, so dass das Kerzenlicht wie ein Neonstreifen aussah.
Abteilungen.
Raum der Gehirne.
Dieser Raum ist lang und rechteckig. Er wurde beleuchtet von Lampen, die an goldenen Ketten tief von der Decke hinab hingen. In der Mitte stand ein riesiges Glasbecken mit einer sattgrünen Flüssigkeit, groß genug, dass sechs Personen darin hätten schwimmen können. In der Flüssigkeit schwammen perlweiße Gehirne, die wie schleimige Blumenkohlköpfe aussahen. Sie tauchten aus der Tiefe der Flüssigkeit hoch und verschwanden wieder. Um dieses Hirnbecken standen einige Schreibtische. Diese Gehirne reagierten aggressiv, wenn sie berührt werden oder herbeigezaubert werden, die körperlich gewordenen Gedanken sahen wie Tentakeln aus, die sich bei Berührung mit einem menschlichen Körper um diesen schlingen können und sich dort festsetzen können. Die Funktionsweise von Gedanken und verwandte Themen wurde in diesem Raum studiert. Möglicherweise gehört dazu auch Legilimentik 
Von diesem Raum der Gedanken gingen auch einige Türen ringsum an den Wänden ab
Halle der Prophezeiungen.
Aufgezeichnete Prohezeiungen wurden in diesem kirchengroßen Raum in Glaskugeln auf dutzenden, haushohen Regalen aufbewahrt. Die meisten Glaskugeln waren staubig. Unter jeder Kugel waren kleine, vergilbte Schilder angebracht. Von manche dieser Kugeln ging ein unheimliches, flüssiges Glimmen aus, andere waren innen trüb und dunkel wie durchgebrannte Glühbirnen. Manche glühten auf, wenn jemand daran vorbei ging. Diese Glaskugeln waren magisch geschützt vor unerlaubten Zugriffen. Lediglich der Bewahrer der Halle kann die Prophezeiungen dort ablegen oder entnehmen, und auch diejenige Person, auf die die jeweilige Prophezeiung zutrifft, ist in der Lage, die eigene Glaskugel zu berühren. Nicht befugte Personen würden sofort verrückt werden, wenn sie die Kugel mit der Hand berührte. Als Harry Potter die ihn betreffene Prophezeiungskugel in der Hand hielt, fühlte sie sich an, als ob sie stundenlang im Sonnenschein gelegen hatte 1996, während der Schlacht in der Mysteriumsabteilung, haben die sechs Mitglieder Dumbledores Armee ein Großteil der Prophezeiungskugeln mit dem Reductor-Fluch zerstört, um sich selbst vor dem Zugriff der Todesser zu retten.
Halle des Todes.
Ebenfalls aus dem runden, schwarzen Eingangsraum führte eine Tür zur Halle des Todes. Dieser Raum war gößer als die Halle der Gedanken. ER war schwach beleuchtet und rechteckig. Zur Mitte fiel der Boden ab und bildete eine große, etwa sechs Meter tiefe steinerrne Senke. Um den Raum waren wie in einem Amphitheater in hohen Stufen angeordnete Steinbänke. In der Mitte der Steinsenke erhob sich ein seinernes Podium, über das sich ein uralter, rissiger und bröckeliger Steinbogen spannte. Der Bogen war mit einem verschlissenen schwarzen Vorhang oder Schleier behängt, der leicht flatterte, obwohl sich keine Luft bewegt, es vermittelte den Anschein, als ob der Schleier gerade bewegt wurde und jemand dadurch gegangen wäre. Manchen Beoabachtern macht der Schleier Angst, andere wiederum sind von ihm fasziniert, besonders diejenigen, die ein schwaches Flüstern oder Murmeln von der anderen Seite des Schleiers vernahmen. Luna Lovegood und Harry Potter hörten das Flüstern, sie vermuteten Leute hinter dem Schleier, Ginerva (Ginny) Weasley und Neville Longbottom waren acuh vom Schleier fasziniert. Durch diesen Bogen fiel Sirius Black, als er in der Schlacht in der Mysteriumsabteilung von seiner Cousine, Bellatrix Lestrange mit einem Fluch getötet wurde. Der Schleier trennt die Welt der Lebenden von den Toten. 
Raum der Liebe.
Zu diesem Raum der Liebe war die Tür verschlossen. Sie ließ sich nicht mit "Alohomora" oder einem magischen Messer öffnen. Laut Albus Dumbledore wird hier das höchst mysteriöseste Thema der Mysteriumsabteilung studiert, die größte Kraft die je im Universum herrschte, bekannt als Liebe. Hier werden Anstrengungen unternommen, zu verstehen oder gar auch weiterzugeben, wie der magische Schutz einer selbstaufopfernden Liebe funktioniert. Die einzige magische Kraft die in der Lage ist, den Todesfluch zu widerstehen. Vermutlich ist in diesem Raum ein großer Springbrunnen mit Amortentia. Die Ünsäglichen der Abteilung würden die Wirkung von Amortentia studieren.
Halle von Raum und Planeten.
In diesem Raum schwebten Modelle der Planeten im Raum. Vermutlich haben in diesem Raum Hexen und Zauberer das Wesen von Raum studiert. Raum ist (neben Zeit) einer der Grenzen der Magie. Bescuher konnten sich ebenfalls hier schwebend vorfinden. Luna Lovegood fand dieses einen seltsamen Ort. Sie benutzte in der Schlacht in der Mysteriumsabteilung den Reductor-Fluch, der das Plutomodell zerstörte, um einen Angriff eines Todessers abzublocken.
Raum der Zeit.
Vom runden, schwarzen Eingangsraum folgte auch ein Tür in den Raum der Zeit. Hier herrschte schönes, helles, tanzendes diamantfunkelndes Licht. Im gesamten Raumen waren Schreibtische und Bücherschränke vorhanden. Überall im Raum zwischen den Schränken hingen und auf den Schreibtischen standen große und kleine Uhren, Standuhren, Reisewecker, Es herrschte ein unbablässiges geschäftiges Ticken. Der Gang zwichen den Schreibtischen war eng. Am anderen Ende des Raums stand eine mannsgroße Kistallglocke auf einem Schreibtisch, von ferne wie eine Lichtquelle lecuhtend. In dieser Kristall schien ein wirbelnder, glitzernder Wind zu wiegen. Im Inneren der Kristallkugel trieb ein kleines, juwelenhelles Ei in der funkelnden STrömung. Dieses Ei stieg im Gefäß empor, zerbrach und ein Kolibri kam hervor, der zur Spitze der Glocke gehoben wurde. Als der Kolibri in den Luftzug geriet, wurden seine Federn zerstaust und feucht, und ehe er wieder zum Boden der Glocke getragen worden war, war er erneut von seinem Ei umschlossen. Diese Wandlung vollzog sich ständig wiederholend. Auch andere Lebewesen würden in schneller Folge in dieser Glocke den Lebenszyklus von der Geburt bis zum Lebensende und zurück durchmachen. Dies geschah mit einem Todesser (im Kampf in der Mysteriumsabteilung), der mit dem Kopf in diese Glocke geriet, wobei sein Kopf ohne Widerstand durch das Glas glitt. In der Glocke schrumpfte sein Kopf zum Babykopf und wurde wieder älter bis zum Erwachsenen, und der Zyklus wiederholte sich. Als der Todesser sich aus der Glocke befreien konnte, behielt er seinen Babykopf und konnte nur tapsend umherlaufen und plärrende Geräusche von sich geben.
In diesem Raum wurden auch die Zeitumkehrer aufbewahrt. Im Kampf in der Mysteriumsabteilung wurden diese alle zerstört. Es ist zu vermuten, dass die Beschäftigung mit dem Wesen der Zeit in dieser Abteilung die Entdeckung der Möglichkeit geschaffen wurde, die Zeit zu beeinflussen und dann daraus die Zeitumkehrer herzustellen.
Neben der "Zeitglocke" führte eine Tür zur Halle der Prophezeiung. Kleinere Büros grenzten an den Raum der Zeit. Hier begeneten Harry Potter, Hermine Granger und Neville Longbottom in der Schlacht in der Mysteriumsabteilung zwei Todessser.
Kampf in der Mysteriumsabteilung.
Am Ende von Harry Potters fünftem Schuljahr machte sich dieser auf, um Sirius Black, den er in einer Vision dort von Lord Voldemort gefangen gehalten gesehen hatte, zu retten. Die Mitglieder von Dumbledores Armee begleiteten ihren Freund. Doch als sie dort ankamen, stellte sich das ganze als Falle der Todesser heraus: Harry sollte eine Prophezeiung für Voldemort holen. Doch Harry und seine Freunde leisteten Widerstand und es kam zur Schlacht. 

</doc>
<doc id="4240" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4240" title="Schlacht in der Mysteriumsabteilung">
Schlacht in der Mysteriumsabteilung

 
 
Die Schlacht in der Mysteriumsabteilung des Zaubereiministeriums fand am 18. Juni 1996, kurz vor dem Ende von Harrys fünftem Schuljahr, statt.
Wie es zum Kampf kam.
Um in den Besitz der im Zaubereiministerium aufbewahrten Prophezeiungskopie über sich und seinen potentiellen Bezwinger Harry Potter zu gelangen, stellte Lord Voldemort Harry eine Falle. Er gab Harry die falsche Vision ein, gerade in der Halle der Prophezeiung Harrys Paten Sirius Black zu Tode zu foltern. In Erinnerung an frühere realistische Visionen der Geschehnisse um Voldemort machte sich Harry daraufhin panisch auf, um Sirius zu helfen und einige seiner Freunde begleiten ihn. Sie begaben sich mit Thestralen zum Zaubereiministerium und suchten dann gemeinsam den in Harrys Vision angezeigten Ort in der Mysteriumsabteilung. Dort war zwar keine Spur des gefolterten Sirius zu finden, aber unter den vielen Glaskolben auf Regalen fanden sie dort einen Kolben, auf dem u. a. Harrys Name stand. Sobald er "seinen" Glaskolben vom Regal geholt hatte, entpuppte sich der Zweck der Täuschung: Harry und seine fünf Begleiter sahen sich plötzlich zwölf Todessern gegenüber, die als Nicht-Betroffene den Glaskolben, der, wie sich herausstellte, eine Prophezeiung über Harry und Voldemort enthielt, nicht selbst vom Regal nehmen konnten. Deshalb haben sie sich verborgen gehalten, bis Harry "sein" Prophezeiungsglas geholt hat. Nun meinten sie, es ihm problemlos abnehmen zu können. Ohne den Inhalt der verlangten Prophezeiung zu kennen, wusste Harry, dass er die Herausgabe des begehrten Prophezeiungsglases verweigern musste, um das Leben seiner Begleiter vielleicht doch noch retten zu können. Da die Todesser die sechs Mitglieder der Schülergruppe unterschätzten, konnte Harry den anderen unbemerkt vermitteln, auf ein Zeichen hin die Regale zu zerstören, auf denen die Prophezeiungsgläser standen. Als diese auf dem Fußboden zerschellten, war nicht nur alles voller Scherben, sondern gleichzeitig erhoben sich überall geisterhafte Nebelgestalten, die ihre Prophezeiungen nochmals verkündeten. In diesem Chaos versuchten Harry und die anderen, alles Mitglieder von Dumbledores Armee, zu fliehen. Dabei verloren sie sich zunächst und als sie sich in der runden rotierenden Eingangshalle der Mysteriumsabteilung wieder trafen, waren bereits drei von ihnen kampfunfähig und mussten von den anderen Dreien mitgeschleppt werden. Auf ihrer erneuten gemeinsamen Flucht vor Todessern gerieten Harry und die anderen in den Raum der Gedanken, wo sie aber bald wieder von einer Überzahl Todesser aufgespürt wurden, die eine weitere der Kämpfenden ausschalten können. Ronald Weasley, den einer der Todesserflüche bereits zuvor magisch so verwirrt hatte, dass er wie betrunken agierte, verstrickte sich selbst in Gehirntentakeln. Um die Todesser wenigstens von den anderen wegzulocken, floh Harry weiter in die Halle des Todes, wo er von den verbliebenen zehn Todessern zur Aufgabe aufgefordert und bedrängt wurde, die Prophezeiung endlich herauszugeben. Angesichts der Drohung, sonst würde sein einzig verbliebener Mitkämpfer Neville Longbottom solange gefoltert, bis Harry nachgebe, war Harry zur Aufgabe bereit. In diesem Augenblick erschienen fünf der Mitglieder vom Orden des Phönix. Sie lenken die Todesser ab und lieferten sich erbitterte Kämpfe mit ihnen, während Harry auf ihre Anweisung hin versuchte, mit Neville zusammen zum Ausgang zu kommen. Auf diesem Weg wurden die Beiden mehrfach von Todessern gestellt und Neville wurde von einem Fluch getroffen, aufgrund dessen er seine ständig zappelnden Beine nicht mehr kontrollieren konnte. Bei ihrem Versuch, trotzdem die steilen Steinstufen hochzuklettern, zerbrach Harrys Prophezeiungsglas, ohne dass es jemand außer Harry und Neville bemerkte. Die Worte der Prophezeiung, die die Nebelgestalt von Sybill Trelawney aussprach, konnten auch die beiden wegen des Kampfgetöses nicht verstehen. Schließlich erschien auch Albus Dumbledore in der Halle und konnte dem Kampf rasch ein Ende setzen, indem er fast alle Todesser magisch festsetzte. Lediglich Bellatrix Lestrange und Sirius Black duellierten sich noch, dabei traf Bellatrix ihren Gegner mit einem Fluch mitten auf die Brust, der Sirius durch den wehenden Vorhang des Torbogens fallen ließ, der direkt hinter ihm sand und ins Reich des Todes führte. Außer sich vor Wut verfolgte Harry die fliehende Bellatrix ins Atrium des Zaubereiministeriums, wo es schließlich zur Konfrontation zwischen Harry und Voldemort kam. Der eintreffende Zaubereiminister Cornelius Fudge und zahlreiche Ministeriumsmitarbeiter sahen, wie Voldemort mit Bellatrix Lestrange vor ihren Augen aus dem Ministerium disapparierten. Verdattert und auf Dumbledores Anweisung hin schickte der Minister zwei der ebenfalls gerade eingetroffenen Auroren in die Halle des Todes, um die dort festgehaltenen Todesser offiziell gefangen zunehmen.
Am Kampf Beteiligte.
Dumbledores Armee.
Hermine Granger, 16jährige Schülerin, Dumbledores Armee#(D.A.), genannt D. A.
 Sie kennzeichnet magisch die Türen im Eingangsraum zur Mysteriumsabteilung mit Flagrate;
Neville Longbottom, 15jähriger Schüler, D. A.
Luna Lovegood, 14jährige Schülerin, D. A.
Harry Potter, 15jähriger Schüler, D. A. 
Ginny Weasley, 14jährige Schülerin, D. A. 
Ronald Weasley, 16jähriger Schüler, D. A.
Orden des Phönix.
Remus Lupin, Orden des Phönix 
Sirius Black, Orden des Phönix 
Albus Dumbledore, Orden des Phönix
Alastor Moody, Orden des Phönix 
Kingsley Shacklebolt, Orden des Phönix
Nymphadora Tonks, Orden des Phönix
Todesser.
Avery jr., Todesser
Crabbe sr., Todesser
Antonin Dolohow, Todesser
Jugson, Todesser
Bellatrix Lestrange, Todesserin
Walden Macnair, Todesser
Lucius Malfoy, Todesser
Mulciber jr., Todesser
Nott sr., Todesser
Augustus Rookwood, Todesser
Mit Ausnahme von Bellatrix Lestrange und Lord Voldemort - kommen die nachfolgend genannten Todesser infolge dieses Kampfes nach Askaban:
Für Voldemort ist die Aktion ein schwerer Misserfolg und der verantwortliche Lucius Malfoy fällt deshalb bei ihm in Ungnade.

</doc>
<doc id="4246" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4246" title="Schulfächer">
Schulfächer

Lehrer der einzelnen Unterrichtsfächer.
Lehrer für Geschichte der Zauberei:
Lehrerin für Astronomie:  
Lehrer für Kräuterkunde:               
Lehrer für Muggelkunde:                       
Lehrer für Pflege magischer Geschöpfe:
Lehrer für Arithmantik:
Lehrerin für Besenflug:               
Organisatorin des jährlichen Quidditch-Turniers:    
Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste:   
"Anmerkung: Der Posten des Lehrers für Verteidigung gegen die dunklen Künste ist sehr unbeliebt, da bereits seit Jahrzehnten die Professoren, die dieses Fach lehren, nach nur einem Schuljahr durch Tod, Krankheit oder Entlassung ausscheiden. Der Grund dafür ist ein Fluch, mit dem damals Tom Riddle den Posten belegt hat, weil er selbst nie (trotz zweier Versuche) als Lehrer für dieses Fach ausgewählt wurde. Severus Snape hat jahrelang Ambitionen auf diesen Posten; er wird erst in Harry Potters 6. Jahr von Albus Dumbledore auf diesen Posten versetzt. Voldemorts Fluch erlischt durch dessen Tod".
Lehrer für Verwandlung:               
Lehrer für Wahrsagen:                   
Lehrer für Zauberkunst:
Lehrer für Zaubertränke:               
Hausmeister:                       
Wildhüter:
Schulheilerin:
Bibliothekarin:

</doc>
<doc id="4251" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4251" title="Mitarbeiter des Zaubereiministeriums">
Mitarbeiter des Zaubereiministeriums

Die Mitarbeiter des Zaubereiministeriums arbeiten im Zaubereiministerium.

</doc>
<doc id="4255" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4255" title="Mrs Norris">
Mrs Norris

Mrs Norris ist die Katze vom Hogwarts-Hausmeister Argus Filch.
Sie steht ihrem Herrchen stets zur Seite und hilft ihm, durch ihre scharfen Katzensinne jegliches Fehlverhalten auf den Korridoren von Hogwarts aufzuspüren.
Sie wurde im Schuljahr 1992/93 vom Basilisken versteinert, woraufhin Filch abgrundtief traurig war und sich einige Zeit zurückzog. Denn Mrs Norris ist nicht nur die Assistentin des Hausmeisters, sondern auch seine beste (und einzige) Freundin.
Aussehen.
Mrs Norris ist eine dürre staubfarbene Katze mit gelben lampenartigen Augen.
Hinter den Kulissen.
In den Filmen ist Mrs Norris eine rote Maine-Coone-Katze mit bernsteinfarben-roten Augen. 

</doc>
<doc id="4256" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4256" title="Olibert Salbungsvoll">
Olibert Salbungsvoll

Minister Olibert Salbungsvoll / Unctuous Osbert war ein britischer Zauberer, der von 1789 bis 1798 Zaubereiminister war. Seine Amtszeit war etwas umstritten, da er beschuldigt wurde, eine Marionette in den Händen von Septimus Malfoy zu sein.
Biographie.
Frühe Jahre.
Olibert / Unctuous wurde als Zauberer in die reinblütige oder halbblütige Familie Salbungsvoll / Osbert geboren auf irgendeiner der Britischen Inseln. Es ist wahrscheinlich, dass er in seiner Jugend die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei besuchte.
Zaubereiminister.
Olibert Salbungsvoll / Unctuous Osbert wurde 1789 zum Zaubereiminister von Großbritannien ernannt. 
Septimus Malfoy, ein Mitglied der mächtigen und reichen Familie Malfoy, war ein enorm einflussreicher Zauberer im Zaubereiministerium zur damaligen Zeit und Minister Salbungsvoll / Osbert war im Laufe seiner Amtszeit bis zu einem gewissen Grad beeinflusst durch Malfoys Interessen. Viele behaupteten, dass Minister Salbungsvoll / Osbert nicht viel mehr als eine Marionette von Malfoy gewesen sei, der "de facto" Leiter des Ministeriums gewesen sei. 
Salbungsvoll / Osbert schied 1798 aus dem Amt. Ihm folgte Artemisia Lufkin.

</doc>
<doc id="4261" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4261" title="Garrick Ollivander">
Garrick Ollivander

Garrick Ollivander (* 25. September im Jahr 1919 oder davor ) war der Besitzer von "Ollivanders, "dem Zauberstabladen in der Winkelgasse, welchen er die meiste Zeit des 20. Jahrhunderts führte. Ollivander war weitestgehend einer der besten Zauberstabmacher auf der Welt und viele Hexen und Zauberer kauften bei ihm ihre Zauberstäbe.
Biographie.
Frühes Leben.
Garrick Ollivander wurde als Sohn des Zauberers Gervaise Ollivander und seiner Frau, einer muggelgeborenen Hexe, am 25. September im oder vor dem Jahre 1919 geboren. Er stammt aus einer langen Reihe von Zauberstabmachern, welche seit 382 v. Chr. in England tätig waren.
Er wurde an der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei aufgenommen und in das Haus Ravenclaw einsortiert.
Karriere als Zauberstabmacher.
Ollivander wuchs in dem Familienbetrieb auf und zeigte früh ein großes Talent für die Kunst der Fertigung von Zauberstäben. Bald entwickelte er, vom Ehrgeiz gepackt, eine Richtlinie, wie er aus den von ihm angefertigten Kernen und Hölzern der Stäbe, den perfekten Stab erschaffen konnte. 
Bevor Ollivander Ollivanders Zauberstabladen übernahm, nutzten Zauberer eine Vielzahl von Kernen in ihren Stäben. Der Kunde zeigte dem Zauberstabmacher meistens eine magische Substanz, der er sich verbunden fühlte und dieser machte sie dann zum Kern des Stabes. Mr. Ollivander aber behauptete, dass die Stäbe dadurch unberechenbar werden würden und revolutionierte die Herstellung von Zauberstäben, indem er nur mächtige, magische Substanzen wählte und diese mit speziell ausgewählten Hölzern kombinierte; das Ergebnis sollte mit dem zukünftigen Besitzer abgestimmt werden, da nur an dieser Stelle eine Affinität zu erkennen ist. 
Zwar gab es zu Anfang großen Widerstand gegen diese neue Art der Herstellung, aber schon bald merkte die Zaubererwelt, dass Ollivanders Zauberstäbe besser als alle anderen waren. Seine neuen Methoden zur Findung von der richtigen Mischung von Holz und Kern und das Erkennen der besonderen Verbindung zwischen Stab und Kunde blieben ein gut behütetes Geheimnis, das von rivalisierenden Zauberstabmachern begehrt wurde. 
Irgendwann in seiner Karriere, im Sommer des Jahres 1938, verkaufte er Tom Riddle seinen Zauberstab.
Harry Potters Zauberstab.
Ollivander versorgte Harry Potter mit einem Zauberstab und als er das tat, erzählte er Harry einige Fakten über Stäbe. Er erklärte ihm, dass jeder Stab einen Kern - in Harrys Fall die Feder eines Phönix - habe, und dass sein Corpus aus einer Auswahl von verschiedensten Hölzern mit unterschiedlichen Eigenschaften bestehen würde. Ollivander sagte, dass er einen ähnlichen Stab hergestellt habe, mit einer Feder des gleichen Phönix, aber mit einem anderen Holz. Harrys Stechpalmenstab steht für Schutz, Voldemorts Eibenstab für Gift. Ollivander stellte auch klar, dass sicher der Zauberstab den Zauberer sucht, nicht anders herum. Unmittelbar, nachdem Harry den Laden verlassen hatte, schickte Ollivander einen Brief an Albus Dumbledore.
Trimagisches Turnier.
Als ein anerkannter Zauberstabmacher wurde Ollivander nach Hogwarts gebeten, um die Zauberstäbe der Champions des Trimagischen Turniers vor dessen Beginn auf ihre Funktionalität zu überprüfen.
Zweiter Zaubererkrieg.
Raubversuch.
Im Jahr 1996 versuchte Alexandra Walker Ollivanders Zauberstabladen auszurauben. Ihr gelang es aber nicht und sie wurde festgenommen. Dieses Ereignis machte im Tagespropheten Schlagzeilen.
Von Todessern entführt.
1996 wurde Ollivander von Voldemorts Todessern entführt und hinterließ einen leeren, verschlossenen Laden ohne auch nur ein einziges Anzeichen von Widerstand. Es wurde angenommen, dass sein letzter Zauberstab an Neville Longbottom verkauft wurde. Erst zu einem späteren Zeitpunkt wurde es bekannt, dass Ollivander von Todessern entführt und im Malfoy Manor gefangen gehalten wurde, wo er einen neuen Zauberstab für Peter Pettigrew herstellen musste. Er wurde von Lord Voldemort gefoltert, um Informationen über die Zwillingskerne von seinem und Harry Potters Zauberstab zu bekommen. Ollivander riet ihm, einen anderen Zauberstab zu benutzen, wenn er sich Harry Potter entgegenstellen würde.
Nachdem Voldemort Lucius Malfoys Zauberstab genommen und dessen Zerstörung während des Kampfes mit Harry Potter und seinem Phönixstab gesehen hatte, verhörte er Ollivander, warum Harrys Stab so gehandelt hat. Obwohl er ihm keine Antwort geben konnte, da kein Zauberstabmacher bisher von etwas gehört hatte, wurde Ollivander immer wieder gefoltert und über den mächtigsten, existierenden Zauberstab ausgefragt, den Elderstab.

</doc>
<doc id="4270" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4270" title="Schokofroschkarten">
Schokofroschkarten

Schokofroschkarten (auch bekannt als Berühmte Zauber / Hexen-Karten) sind Sammelkarten, die Bilder und Informationen von vielen verschiedenen Zauberern und Hexen enthalten. Die Karten kann man erhalten durch den Kauf von Schokofröschen. Jede Packung enthält eine zufällige Karte, die in das Paket eingefügt wurde.
Bekannte Zauberer und Hexen, die auf den Karten abgebildet wurden, waren z. B. Merlin , Harry Potter , Albus Dumbledore sowie alle vier Mitgründer von Hogwarts: Salazar Slytherin ; Helga Hufflepuff ; Rowena Ravenclaw ; Godric Gryffindor 
Schokofroschkarten bekannter Hexen und Zauberer.
Es gibt etwa um die 100 Sammelkarten. Alle aufgelisteten Karten findest du auch in dieser Quelle.

</doc>
<doc id="4273" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4273" title="Schokofrosch-Karte">
Schokofrosch-Karte



</doc>
<doc id="4311" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4311" title="Padma und Parvati Patil">
Padma und Parvati Patil



</doc>
<doc id="4342" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4342" title="Cygnus Black III">
Cygnus Black III

Cygnus Black (1938 - 1992) war ein Reinblut und das jüngste Kind von Pollux Black und Irma Crabbe. Seine Geschwister waren Alphard und Walburga Black. Er war mit Druella Rosier verheiratet und hat mit ihr drei Töchter namens Bellatrix Lestrange, Andromeda Tonks und Narzissa Malfoy. Cygnus war der Großvater von Draco Malfoy und Nymphadora Tonks.
Ethymologie.
"Cygnus" ist latinisiertes Griechisch und bedeutet "Schwan".

</doc>
<doc id="4344" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4344" title="James Potter">
James Potter



</doc>
<doc id="4345" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4345" title="Cygnus Black (Begriffsklärung)">
Cygnus Black (Begriffsklärung)

Es gibt mehrere Artikel mit dem Namen Cygnus Black. Bei diesen handelt es sich um folgende:

</doc>
<doc id="4368" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4368" title="Gilderoy Lockhart">
Gilderoy Lockhart

Professor Gilderoy Lockhart (geboren 26. Januar 1964) war eigentlich Schriftsteller, arbeitete aber im Schuljahr 1992/93 als Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste in Hogwarts. Für seinen Unterricht mussten die Schüler sieben Exemplare seiner Bücher besitzen.
Aussehen.
Gilderoy Lockhart hat wallende Gold-blonde Haare, hellblaue Augen, weiße Zähne und ein strahlendes Lächeln. Außerdem war er fast immer tadellos gekleidet, der Hut und der Umhang immer im gleichen Farbton: 
Geschichte.
Hinter seiner ganzen Perfektheit verbarg sich ein dunkler Schatten. Er war nämlich nur ein Betrüger, der den Magiern, die jene Taten vollbrachten, für die Lockhart gefeiert wurde, das Gedächtnis gestohlen hatte. Er fügte sich selbst mit Ronald Weasleys kaputtem Zauberstab einen Vergessenszauber zu und war seit 1993 im St.-Mungo-Hospital. Trotzdem war er sehr von seinen eigenen Fähigkeiten und seinem guten Aussehen überzeugt gewesen.
Lehrer in Hogwarts.
In Harry Potters zweiten Schuljahr war Gilderoy Lockhart der neue Lehrer im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste. Im zweiten Stock des Hogwarts-Schlosses hatte er sein Büro. In seiner ersten Unterrichtsstunde hielt er einen Käfig bereit, welcher mit einem Tuch abgedeckt hatte. Daraus kamen lautstarke Geräusche, so dass man denken könnte, darin wäre eine Schar streitender Wellensittiche. Bevor er das Tuch abnahm, warnte er die Klasse, nicht zu laut zu sein, um die Wesen nicht zu provozieren. Jedoch reagierte die Klasse eher belustigt als ängstlich auf die Wichtel im Käfig. Ohne weitere Umschweife ließ er die Wichtel frei, um die Kinder mit ihnen üben zu lassen. Die Wichtel stifteten ein heilloses Chaos: sie schossen pfeilschnell durchs Zimmer, zerrissen Bücher und Papiere, Neville Longbottom wurde von zwei Wichteln an den Kronleuchter gehängt, sie zerstörten Fensterscheiben, spritzten mit Tinte, rissen die Bilder von den Wänden, bissen Ronald Weasley ins Ohr, warfen Taschen und Bücher aus den kaputten Fenstern, und stülpten den Papierkorb um. Professor Lockhart forderte die Klasse auf, die Wichtel zusammenzutreiben und er führte unter umständlichem Getue den Zauberspruch „Peskiwichteli Pesternomi“ aus. Dieser Spruch sollte eigentlich bewirken, dass die Wichtel ruhig und brav wurden, jedoch bewirkte Professor Lockhart damit das genaue Gegenteil. Ein Wichtel nahm ihm sogar seinen Zauberstab ab und warf ihn aus dem Fenster. 
Der vollkommen überforderte Gilderoy Lockhart verließ unter einem fadenscheinigen Vorwand die Klasse und überließ es Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger, die Wichtel einzufangen. Alle anderen Schüler hatten fluchtartig das Klassenzimmer verlassen, nur die drei waren noch übrig. Mit Hilfe eines Erstarrungs-Zaubers konnten sie die Wichtel einfangen und zurück in den Käfig sperren. 
Gegen Ende des Schuljahres an der Hogwarts-Schule wurde den Lehrerinnen und Lehrer der Schule bekannt, dass eine Schülerin, Ginevra (Ginny) Weasley in die Kammer des Schreckens verschleppt wurde, wo ihr Skelett laut Wandschmiererei für immer liegen sollte. Im Lehrerzimmer kamen alle Lehrkräfte zusammen, Gilderoy Lockhart kam verspätet mit einem strahlenden Lächeln herein. Als einige Lehrer (die Professoren Pomona Sprout, Filius Flitwick, Severus Snape) Lockhart auf seine bisherigen angeberischen, prahlerischen Aussagen beim Wort nahmen (Lockhart hätte gewusst, wo der Eingang zur Kammer des Schreckens sei, er wüsste, wie das Monster in der Kammer besiegt werden könnte) und ihn aufforderten, in der brenzligen Situation der Schülerinverschleppung seine Fähigkeiten in Verteidigung gegen dunkle Künste unter Beweis zu stellen, da war sein strahlendes Lächeln verschwunden, er sah schlaffwangig und gebrechlich aus.. Er gab an, sich in seinem Büro auf die Aufgabe vorbereiten zu wollen und verließ das Lehrerzimmer. Die verbliebenen Lehrer waren froh, dass der Aufschneider die Gruppe verlassen hatte.
Harry Potter und Ronald Weasley hatten inzwischen herausgefunden, wo der Eingang zur Kammer des Schreckens zu finden war und um welches Monster es sich in der Kammer handelte. Die beiden wollten fairerweise Professor Lockhart von ihrer Entdeckung berichten und stürmten in sein Büro. Dort erlebten sie erstaunt, dass Gilderoy Lockhart, statt sich auf seine Aufgabe vorzubereiten, dabei war, seine Koffer zu Packen, um Hogwarts zu verlassen. Er begründete seine Entscheidung damit, dass er einen dringenden Ruf folgen müsste, und dass in der Stellenbeschreibung des Lehrerpostens diese Art Gefahren nicht aufgeführt waren. Auf deren entrüstete Vorwürfe eröffnete Lockhart den beiden Freunden, dass er tatsächlich sämtliche Taten, die er angeblich geleistet hatte, von anderen fähigen Hexen und Zauberern in seinen Büchern als seine eigenen übernommen hatte, und damit die geprellten nichts verraten konnten, nutzte Lockhart den einzigen mächtigen Zauberspruch, den er beherrschte, den Vergessenszauber „Amnesia“, um seine Opfer dauerhaft ihre Erinnerung zu nehmen. 
Heimlich wollte er nach seinem Geständnis auch Harry Potter und Ronald Weasley mit „Amnesia“ belegen, aber die beiden hatten sein Vorhaben voraus gesehen und noch vor Lockhart ihre Zauberstäbe gezückt und Harry entwaffnete Lockhart mit „Expelliarmus“, Ron fing den wegfliegenden Zauberstab auf und warf ihn aus dem Fenster. Sie nötigten Lockhart, sie in die Kammer des Schreckens zu begleiten. Dort überrumpelte er Ronald Weasley unter Vortäuschen einer Ohnmacht beim Anblick der Riesenschlangenhäutung, in dem er dessen Zauberstab an sich riss mit der Absicht, die beiden mit dem Vergessenszauber zu belegen. Doch der angebrochene Rons Zauberstab, den Lockhart dafür nutzte, explodierte mit der Sprengkraft einer kleinen Bombe, die Tunneldecke stürzte ein, der Zauberspruch prallte von den Wänden ab, und ging nach hinten los, womit Lockhart selbst von seinem eigenem Fluch sein Gedächtnis einbüßte, er kannte weder sich selbst noch andere Personen, noch was geschehen war oder wo er sich befand.
Nachdem Harry Potter in der Kammer des Schreckens Ginny Weasley mit Hilfe des Phönix Fawkes und von diesem mitgebrachten Schwert Gryffindors befreit hatte, kam Harry in Begleitung von Ginny zurück zu Ronald Weasley und Gilderoy Lockhart. Fawkes konnte die vier Personen mühelos gleichzeitig aus der Kammer heraus fliegen.
Krankenhausaufenthalt.
Nach dem missglückten Vergessenszauber musste Lockhart im St.-Mungo-Hospital in der Langzeitabteilung für unheilbare Fluchschäden , der Janus-Thickey-Station, leben, eine geschlossene Abteilung. Lockhart bekam dort nie Besuch. Lediglich das Trio traf ihn dort zufällig an. Lockhart berichtete stolz, dass er extra Schreibschrift lernte, um schöne Autogramme geben zu können, die er auch gleich in größerer Anzahl dem Trio anbot. Offensichtlich war Lockhart wohl noch vage bewusst, dass Menschen noch von ihm Autogrammkarten haben wollten. Lockhart bekam immer noch Fanpost, zum Beispiel von Gladys Gudgeon wöchentlich, nur er wusste nicht mehr, warum er diese bekam. Am Kopfende von Lockharts Bett klebten viele Portraits von ihm selbst. Viele hatte Lockhart ist kindlicher Blockschrift für sich selbst signiert.
Beziehungen.
Zu fast allen Menschen trat Professor Gilderoy Lockhart angeberisch, besserwisserig auf. Er verkündete möglichst unter großem Publikum vorschnell seine Ideen, er verwies dabei immer wieder auf seine Bücher, in denen er seine magischen Fähigkeiten beschrieben hatte. Er hatte ein großes Geltungsbedürfnis, er umgab sich mit vielen Portraits seiner selbst, sogar im Buchladen Flourish &amp; Blotts. Er ließ gerne Kamera- und Zeitungsleute ihn ablichten und interviewen. Sogar die Schlägerei zwischen Lucius Malfoy und Arthur Weasley im Geschäft Flourish &amp; Blotts hielt Lockhart als beste Werbung im Bericht für den Tagespropheten.
Lockhart hatte kein Durchsetzungsvermögen. Im Duellierclub beachteten die kämpfenden Schüler nicht seine aufgebrachten Aufforderungen, sich gegenseitig nur zu entwaffnen. Statt mit Magie einzugreifen, schrie Lockhart nur „Aufhören! Aufhören!“ Er hüpfte lediglich durch die Menge und besah sich das Trümmerfeld der Kämpfenden, statt richtiger Hilfe erteilte den Schülern nur allgemeine Ratschläge. Vorschläge von Severus Snape nannte er eine glänzende Idee.
Lehrer der Hogwarts-Schule.
Pomona Sprout.
Die Zweitklässler begegneten Professor Pomona Sprout in Begleitung von Professor Gilderoy Lockhart. Sprout trug einen Arm voller Binden. Lockhart erzählte der Schülerschar, dass er Professor Sprout erklärt hatte, wie man eine Peitschende Weide richtig verarztet. Er setzte beschwichtigend nach, dass er nicht behaupten möchte, er sei besser als die Lehrerin für Pflanzenkunde, er habe nur auf seinen Reisen zufällig ein paar dieser Pflanzenexoten begegnet. Pomona Sprout sah unverkennbar miesepetrig drein, ganz im Gegensatz zu ihrer sonstigen fröhlichen Natur. Er wartete nicht einmal ab, ob sie zustimmen würde, dass er kurz bei ihrem Unterrichtsbeginn Harry Potter sprechen wollte. Durch ihr Stirnrunzeln signalisierte Pomona Sprout jedoch, dass sie eine Menge dagegen hätte, doch Lockhart gab nur ein „Wunderbar!“ von sich und schloss die Gewächshaustür vor Sprouts Nase.
Rubeus Hagrid.
Gilderoyy Lockhart suchte Rubeus Hagrid in seiner Hütte auf und wollte ihn lautstark beraten, wie man Wassergeister aus einer Quelle herausbekommt. Das sei ganz einfach, wenn man wüsste, wie. Dann gab Lockhart noch groß an, wie er eine Todesfee gebannt hatte. Diese Belehrungen machten Hagrid missmutig, er glaubte kein Wort von Lockhart, dass er überhaupt diese Taten verübt hatte. Hagrid hatte sich sonst nicht über Lehrer von Hogwarts derart abfällig geäußert. 
Albus Dumbledore.
Als die versteinerte Katze, Mrs Norris, aufgefunden wurde, befahl Albus Dumbledore dem Trio und dem Hausmeister Argus Filch, mit ihm mitzukommen. Beflissen bot Gildehart Lockhart dem Schulleiter an, doch sein eignes Büro, welches am nächsten läge, nur eine Treppe hoch, zu benutzen. Lockhart eilte aufgeregt und mit gewichtiger Miene hinter dem Schulleiter her. Dumbledore ließ sich nichts anmerken oder sagte auch nichts zu den Auslassungen von Lockharts berichteten Erlebnissen und Fähigkeiten. 
Severus Snape.
Als Lockhart vor einigen Lehrern und dem Trio auf den Vorschlag Albus Dumbledores, die versteinerte Katze mit Alraunensaft wiederzubekommen, verkündete Lockhart sofort, er würde es erledigen, da er Alraunensaft hundertmal gebraut hätte. Severus Snape entgegnete mit eisiger Stimme, dass er der Meister der Zaubertränke an der Hogwarts-Schule sei. 
Lockhart stellte bei der Gründung des Duellierclubs Professor Severus Snape als seinen Assistenten vor. Dabei kräuselte sich Snapes Oberlippe bedrohlich. Bei der gegenseitigen Verbeugung ruckte Snape nur gereizt mit dem Kopf. Während Lockhart das Vorgehen beim Duell erläutert, bleckte Snape die Zähne. Snape benutzte auf Lockharts Kommando „Drei!“ den Entwaffnungszauber, der Lockhart gegen die Wand schleuderte und Lockhart seinen Zauberstab verlor. Lockhart tat so, als ob er das vorhergesehen hätte, und er hätte es verhindern können, aber es wäre für die Schüler lehrreich. Snapes Gesicht bekam einen mörderischen Ausdruck, worauf Lockhart auf weitere Vorführungen mit Snape verzichtete. Nach Lockharts Vorschlag an die Schüler, ihnen lieber zu zeigen, wie feindselige Zauber abgeblockt werden könnte, bemerkte er die funkelnden Augen Severus Snapes und sah rasch wieder weg und suchte sich lieber zwei freiwillige Schüler. Snape war wesentlich direkter und bestimmter, er beendete kurzerhand einen Kitzelfluch und einen Tanzfluch mit Finite Incantatem, die Lockhart nur versuchte, mit den Worten „Aufhören!“ zu beenden. Ebenfalls verwarf Snape Lockharts Vorschläge, bestimmte Paarungen im Duell zu bilden, sondern schlug eigene Paarungen vor. Als Lockharts Zauberstab unter Gefuchtel hinabfiel, grinste Snape hämisch. Snape gewährte Lockhart auf dessen Vordrängen hin, eine von Draco Malfoy hervorgezauberte Schlange zu beseitigen, die Lockhart aber nur magisch in vier Meter Höhe hoch zauberte, die dann wieder hinab klatschte, so dass schließlich Snape diese mit einem Schlenker des Zauberstabes verschwinden ließ,
Schüler.
Harry Potter.
Bei der ersten Begegnung im Buchladen bei Flourish &amp; Blotts verkündete er vor großem Publikum, dass dort Harry Potter im Geschäft stand. Er sprang zu Harry und zerrte ihn am Arm nach vorne, wo er in gestellter Pose Harry die Hand schüttelte, als sie fotografiert wurden. Er forderte Harry auf, immer schön zu lächeln, denn sie kämen auf die Titelseite. Bevor Harry sich entfernen konnte, umschlang Lockhart seine Schultern, drückte ihn fest an sich und verkündete dem Publikum, dass er Harry seine sämtlichen Werke schenken wollte und dass er der neu Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen Künste in diesem Schuljahr an der Hogwarts-Schule sein werde. 
Lockhart unterstellte Harry Potter , dass dieser alles Mögliche täte, um seinen Bekanntheitsgrad und seinen Ruhm zu steigern. Dessen Flug mit dem Ford Anglia-Auto und die Landung in der Peitschenden Weide hätte Harry als Anlass genommen, öffentliches Aufsehen zu erregen. Dass Harry mit Lockhart schon einmal auf der Titelseite gekommen war, hätte Harry auf den Geschmack gebracht, es noch einmal zu versuchen. Harry wollte das abstreiten, doch Lockhart ließ ihn nicht zu Wort kommen. Er riet Harry, nicht in diesen frühen Jahren schon nach Ruhm zu streben, als zwölfjähriger sei man noch ein Niemand. Dass Harry als Baby durch Lord Voldemort die Narbe bekommen hatte, sei ja ein Anfang, allerdings nicht zu vergleichen mit den fünfmaligen Auszeichnungen, die Preise für das charmanteste Lächeln.
Harry Potter hatte als Strafarbeit von Professor Minerva McGonagall eines Samstags ab 20 Uhr die Fanpost bei Gildehart Lockhart zu beantworten. Harry wurde von einem strahlenden Lockhart begrüßt. Während Lockhart von seinem Ruhm erzählte, merkte er nicht, dass Harry kaum zuhörte. Als Harry kurz vor Mitternacht unheimliche, bedrohende, von eiskaltem Hass erfüllte Stimmen hörte, führte das Lockhart auf die vierstündige Strafarbeit zurück, die Lockhart wie im Fluge vorbeiziehend vorkam.
In weiteren Unterrichtsstunden in Verteidigung gegen die dunklen Künste forderte Gilderoy Lockhart meist Harry Potter auf, die in Lockharts Büchern beschriebenen Abwehrzauber nachzuspielen. Harry wurde genötigt, einen an Babbelfluch Leidenden darzustellen, einen Vampir, einen Yeti oder einen Werwolf.
Nach Harrys Verletzung mit Ellenbogenbruch durch einen "besessenen" Klatscher im Quidditsch-Spiel gegen Slytherin wollte Lockhart unbedingt den Bruch magisch heilen. Harry stöhnte und wollte in keinem Fall von Lockhart behandelt werden, er traute seinen magischen Fähigkeiten gar nicht, doch Lockhart tat sein Gejammer und sein herausgeschriehenes „Nein“ ab und fuchtelte mit dem Zauberstab in Richtung Harrys Arm, worauf Harrys sämtliche Arm- und Handknochen verschwanden.Als Lockhart sah, was er angerichtet hatte, meinte er, das könne mal passieren, zumindest sind die Knochen nicht mehr gebrochen. Harry möge danach doch zum Krankenflügel gebracht werden, wohin Harry von vornherein hinwollte Der anwesende Rubeus Hagrid schimpfte an Lockhart gewandt, dass natürlich keine Schmerzen mehr da wären, da sämtliche Knochen verschwunden waren.
Hermine Granger.
Hermine war sehr von Lockhart angetan. Sie schwärmte für ihn, sie fand Achtung von seinen in den Büchern beschriebenen Erlebnisse. Sogar in ihrem Stundenplan hat sie die Unterrichtsstunden bei Lockhart mit Herzen versehen. Anfängliche Missgeschicke des Lehrers verteidigte sie vor ihren Freunden. Als Ronald Weasley Lockhart einen hirnlosen Aufschneider nannte, bestritt Hermine das mit schriller Stimme. Sie bestätigte Lockhart gegenüber respektvoll, dass ihr sein Buch "Gammeln mit Ghulen" auch sehr gefallen hat, und bewunderte seine Technik, den letzten mit einem Teesieb gefangen zu haben. 

</doc>
<doc id="4399" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4399" title="Fred und George Weasley">
Fred und George Weasley

Fred und George Weasley waren eineiige und schalkhafte Zauberer, geboren am 1. April 1978 als Söhne von Arthur Weasley und Molly Weasley (geb. Prewett). Brillante Witzbolde, sie gründeten und führten zusammen den Scherzladen Weasleys Zauberhafte Zauberscherze und waren Mitglieder sowohl in Dumbledores Armee als auch im Orden des Phönix. Siehe auch ihre individuellen Artikel für weitere Informationen:
Nachdem die beiden die Schule im siebten Jahr abbrachen, eröffneten sie zusammen den Scherzartikelladen "Weasleys Zauberhafte Zauberscherze" in der Winkelgasse, mit dem sie sehr schnell ein kleines Vermögen anhäufen. Das Geld um einen Laden mieten zu können verdienten sie sich davor schon mit kleineren Verkäufen, unter anderem auch in Hogwarts . Außerdem schenkte Harry ihnen seinen Gewinn vom Trimagischen Turnier in Höhe von 1000 Galleonen.
Hogwarts-Jahre.
Fred und George fingen 1989 in Hogwarts an, beendeten das siebte Jahr allerdings nicht. 
Wie alle Weasleys sind sind sie im Haus Gryffindor.
In ihrem ersten Jahr klauten sie Hausmeister Filch die Karte des Rumtreibers und kannten sich deshalb bestens in Hogwarts' Geheimgängen aus. 1993 schenkten sie Harry die Karte, da sie sie bereits auswendig können und da sie erkannt haben, dass Harry sie wohl viel nötiger braucht als sie selbst. Auslöser war der allgemein sehnsüchtig erwartete erste Ausflug nach Hogsmeade, an dem Harry wegen der fehlenden Erlaubnis nicht teilnehmen durfte. Hier offenbarte sich auch bereits die überraschende Mixtur des Charakters der Zwillinge. Einerseits waren sie gewiefte und findige Geschäftsleute (die sogar Ron immer darauf hinwiesen, dass er bezahlen muss), andererseits erkannten sie, wenn Freunde in Not waren und waren dann großherzig und hilfsbereit. Die Karte des Rumtreibers an Harry zu verschenken war eine sehr großherzige Gabe - und Harry hätte bei einigen Abenteuern mächtige Schwierigkeiten gehabt, wenn er diese Karte nicht besessen hätte und die Zwillinge ihm diese beispielsweise nur für die Ausflüge nach Hogsmeade geborgt hätten.
Im zweiten Jahr kamen sie als Treiber ins Quidditch-Team von Gryffindor, wo sie allgemein als unschlagbares Team bezeichnet wurden. 
Bereits in ihrem zweiten Jahr hatten sie sich einen Ruf als unverbesserliche Scherzkekse erarbeitet. Trotz dieses Rufs erreichten sie in der Schule gute Noten, das sagte zumindest Ron über sie und wenn man ihren Erfindungsreichtum und die Vielseitigkeit ihrer Neuerungen in den späteren Jahren bestaunen kann, so deutet das auch an, dass sie viel über Zauberei und ihre Finessen gewusst haben müssen.
Die Zwillinge waren in Harrys erstem Jahr die ersten Weasleys, die erkannten, dass sie am Bahnhof King's Cross gerade dem berühmten Harry Potter geholfen hatten. Sie freundeten sich im Laufe des Jahres mit Harry an und sahen ihn mit der Zeit sogar als Familienmitglied, wohl auch deshalb, weil ihre Mutter Harry einen Weasley-Pullover zu Weihnachten geschenkt hatte. Sie freuten sich auch sehr darüber, dass Harry ins Quidditch-Team aufgenommen wurde.
Sie machten sich das ganze Jahr lang über Percy lustig, der sehr stolz darauf war, Vertrauensschüler geworden zu sein.
In Harrys zweitem Jahr retteten sie gemeinsam mit Ron Harry aus dem "Ligusterweg 4" mit dem fliegenden Auto von Arthur Weasley.
Bevor ihr sechstes Schuljahr begann, holten sie Harry gemeinsam mit Ron und ihrem Vater aus dem Ligusterweg ab. Dabei ließen sie "versehentlich" eine ihrer verzauberten Toffee-Bohnen zurück, welche Dudley aß. Daraufhin schwoll Dudleys Zunge auf unnatürliche Größe an und das entstandene Chaos musste mit Hilfe von Mr. Weasley wieder behoben werden. 
Ihre Mutter machte sich große Sorgen, dass die Zwillinge ihr Talent verschwenden würden, und dass sie mit ihren Scherzen eines Tages ein Fall für die Abteilung für unbefugte Zauberei werden könnten. Sie hatte wegen der beiden mehr Eulen aus Hogwarts erhalten als bei allen andern Kindern zusammen. 
Einmal schickten sie Percy eine Tüte Drachenmist in sein Büro im Ministerium, welches sie als "Düngerprobe aus Norwegen" getarnt hatten. Percy hat nie erfahren dass seine Brüder dahinter steckten. 
In ihrem sechsten Jahr, als das Trimagische Turnier stattfand, versuchten sie, mit einem Alterungszauber den Feuerkelch auszutricksen, doch dies funktionierte nicht und ihnen wuchsen lange Bärte.
Während ihres siebten Jahres (Harrys fünftem) litten sie besonders unter dem Regime von Dolores Jane Umbridge und schlossen sich Harrys Verteidigung gegen die Dunklen Künste-Club, genannt Dumbledore's Armee, an. Als sie wegen einem ihrer Streiche ausgepeitscht werden sollten, flohen sie im Frühling aus Hogwarts, nachdem sie ein riesiges Feuerwek gezündet hatten, was symbolisch für den Kampf gegen Umbridge steht. Allen, sogar den Lehrern, schien diese Aktion gefallen zu haben, denn sie sprachen von nun an in den höchsten Tönen von den Zwillingen.
Nach Hogwarts.
Nach ihrem Ausscheiden aus der Schule erfüllten sich die beiden ihren Traum, nämlich einen Scherzartikelladen zu führen. Das Startkapital hatten sie von Harry bekommen, er hatte ihnen nämlich seinen Gewinn (1.000 Galleonen) vom "Trimagischen Turnier" geschenkt. Das Geschäft läuft exzellent und sie machen sehr viel Umsatz. Sie verkaufen sogar ans Ministerium Hüte, die mit Schildzaubern belegt sind. Gleichzeitig sind sie auch Mitglieder des Phönixordens.
Als die Zwillinge und einige andere im Sommer 1997 Harry vom "Ligusterweg" abholten, gab es einen Kampf mit einigen Todessern, bei dem George sein Ohr verlor. Grund dafür war der "Sectumsempra"-Zauberspruch von Snape, der Georges Ohr abschnitt. Zuerst war Fred schockiert darüber, allerdings nur, bis George anfing, Witze über sein verlorenes Ohr zu reißen.
Schlacht von Hogwarts und Tod.
Bei der Schlacht von Hogwarts stieß Percy wieder zur Familie. Dies machte Fred unendlich glücklich, doch kurz darauf gab es eine Explosion, ausgelöst durch den Todesser Augustus Rookwood. Bei dieser starb Fred, allerdings mit einem Lächeln auf den Lippen, weil Percy kurz davor einen Scherz gemacht hatte. Vor lauter Verzweiflung wollten Percy und Ron ihren Bruder rächen und mussten von Harry und Hermine zurückgehalten werden, denn sonst wären die beiden wohl auch gestorben.

</doc>
<doc id="4404" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4404" title="Trio">
Trio

Das Trio, manchmal auch das Goldene Trio genannt, ist ein beliebter Name für die drei Hauptfiguren "Harry Potter"-Serie.
Der Begriff wurde in großem Umfang von den Fans angenommen und wird für den Titel benutzt "The Trio Theme", das man in den Filmen von "Harry Potter und die Heiligtümer des Todes" hört. "Harry Potter"-Serienautorin J. K. Rowling benutzte diesen Begriff auch einst in einem Interview im Jahr 2007. 
Interessanterweise, obwohl Harry der Leiter des Trios ist, ist er tatsächlich der jüngste des Trios, wohingegen Hermine die älteste und Ron der zweitälteste ist.
Freudianisches Trio.
Das Trio ist ein Beispiel eines Freudianischen Trios]. Interessanterweise hat jeder der drei unterschiedliche Eigenschaften:
Anmerkungen und Quellen.
 
 

</doc>
<doc id="4412" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4412" title="Silvanus Kesselbrand">
Silvanus Kesselbrand

Professor Silvanus Kesselbrand war bis zum Schuljahr 1992/93 der Lehrer für Pflege magischer Geschöpfe in Hogwarts. Sein Nachfolger ist Professor Rubeus Hagrid. In Hogwarts gehörte in seiner Schulzeit er dem Haus Hufflepuff an.
Geschichte.
Lehrer in Hogwarts.
Professor Kesselbrand hat zur Zeit von Armando Dippet, dem ehemaligen Schulleiter von Hogwarts unterrichtet, wobei sein Verhältnis mit ihm allerdings immer etwas gespannt war. Professor Dippet hielt ihn für ein wenig leichtsinnig. Professor Kesselbrand war dafür bekannt, dass bei ihm öfters etwas schiefging. Er hatte während seiner Anstellung als Lehrer für das Fach "Pflege magischer Geschöpfe" ca. 62 Probezeiten. Ebenso schaffte er es, während der Aufführung des Stücks "Märchen vom Brunnen des wahren Glücks" die Große Halle mittels Aschwinderin-Eiern in Brand zu setzen. Seitdem wird das Stück laut Dumbledore nicht mehr aufgeführt. Als Professor dieser Schulleiter wurde, war Professor Kesselbrand bereits erheblich zurückhaltender geworden.
Späte Jahre in Rente.
Zum Abschied schenkte ihm Dumbledore hölzerne Gliedmaßen, da Professor Kesselbrand einen Arm und eineinhalb Beine verloren hatte. Doch diese mussten ständig erneuert werden, da Professor Kesselbrand immer gerne Drachengebiete besuchte.

</doc>
<doc id="4413" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4413" title="Phineas Nigellus Black">
Phineas Nigellus Black

Professor Phineas Nigellus Black (* 1847, † 1925) war von ca. 1884 bis ca. 1925 der Schulleiter von Hogwarts. Er wurde als der unbeliebteste Schulleiter aller Zeiten bekannt. Sein Porträt hängt im Büro des Schulleiters.
Persönlichkeit.
Sowohl zu Lebzeiten als auch darüber hinaus als Portrait im Schulleiterbüro seiner Nachfolger soll er für seine eingebildete und herablassende Art bekannt und sehr unbeliebt gewesen sein. Er hasste seinen Lehrer- und Schulleiterberuf, wie sein Porträt behauptet, weil Jugendliche rechthaberisch seien und immer glaubten, alles besser zu wissen. Darüber hinaus kritisiert er gerne als Portrait andere Schulleiter, so auch des öfteren Albus Dumbledore für seine verständnisvolle Art, auf Schüler einzugehen.
Aussehen.
Ein in den Farben Slytherins gehaltenes Porträt, das ihn als spitzbärtigen Zauberer zeigt, hängt im Zimmer des aktuellen Schulleiters. Anders als die anderen Schulleiter wirkt er arrogant. 
&lt;br&gt;
&lt;br&gt;
&lt;br&gt;
&lt;br&gt;
&lt;br&gt;
Beziehungen.
Familie.
Phineas Nigellus Black war der einzige von vier Geschwistern, der den Namen Black weitergeben konnte. Mit seiner Ehefrau Ursula hatte er fünf Kinder, unter ihnen die Urgroßväter väterlicher- und mütterlicherseits von Sirius Black und Regulus Black.
Albus Dumbledore.
Black war Schulleiter während Albus Dumbledores Schulzeit in Hogwarts, doch schien Black nicht viel Respekt für seinen ehemaligen Schüler und entfernten Nachfolger zu haben. Während andere, darunter Harry Potter und Rubeus Hagrid, Dumbledore als den größten Zauberer der Welt betrachteten, hielt Phineas ihn für zu exzentrisch und verschwendete seine Zeit damit, die Schüler verstehen zu wollen. Dumbledore nahm jedoch Phineas' Kritik stets leicht. Obwohl Phineas darauf trainiert war, zukünftige Schulleiter zu beraten, war bekannt, dass er es verabscheute, Albus Dumbledore zu beraten.
Blacks Meinung über Dumbledore blieb auch nach Dumbledores selbst geplanter Tötung durch Severus Snape im Jahr 1997 bestehen, und er bewunderte Snape, der später selbst Schulleiter wurde, beträchtlich mehr.
Jedoch kommentierte Phineas Nigellus, nachdem Dumbledore im Jahr 1996 der Verhaftung durch das Zaubereiministerium entkommen war, gegenüber Cornelius Fudge, dass obwohl er in vielen Punkten mit Dumbledore nicht einverstanden war, man nicht bestreiten könne, dass dieser Stil hatte. Dies könnte darauf hinweisen, dass Phineas Nigellus ein wenig Bewunderung für Dumbledore hegte.
Severus Snape.
Über eine Beziehung zwischen Phineas und Severus Snape vor dessen Ernennung zum Schulleiter der Hogwarts-Schule ist nichts bekannt. Doch als Snape 1997 zum Schulleiter ernannt wurde, bewunderte Black ihn sehr und Snape war der erste Schulleiter seit ihm selbst, der einmal Mitglied des Hauses Slytherin gewesen war. Immer wenn andere Snape beleidigten, beendete Phineas Nigellus sofort das Gespräch. Obwohl er niemanden mochte, der den von ihm respektierten Personen gegenüber unhöflich war, hinderte ihn dies nicht daran, aus anderen Gründen, wie Neugier, dennoch mit ihnen zu sprechen.
Allerdings empfand Snape selbst Phineas' Tendenz, gegenüber Muggelstämmigen abfällige Bemerkungen zu machen, als unangenehm und forderte sofort, dass Phineas das Wort "Schlammblut" niemals in seiner Gegenwart benutzte, als Black diesen Ausdruck im Beisein von Snape fallen ließ.
Hogwarts Schüler.
Trotz seiner Position als Schulleiter mochte Phineas Nigellus die meisten Schüler der Hogwarts-Schule nicht und hatte kein echtes Interesse daran, als Vorbild gesehen zu werden oder sich für die Bildung der Schüler zu interessieren. Dies war möglicherweise ein Grund, warum Sirius Black glaubte, er sei der unbeliebteste Schulleiter, den Hogwarts je hatte. Er glaubte, dass die jungen Menschen den Professoren nicht genug Respekt entgegenbrachten. Dies sagte er Albus Dumbledore, als Harry Potter verstehen wollte, warum es so wichtig war, Horace Slughorns Erinnerung zu bekommen.
Als Harry Dumbledore davon überzeugen wollte, dass sowohl Draco Malfoy als auch Severus Snape treue Todesser waren, sagte Phineas, dass junge Menschen glauben, dass sie in allem recht haben. Allerdings hatte Phineas möglicherweise ein gutes Verhältnis zu den Slytherin-Schülern, die er als tapfer, aber nicht dumm beschrieb.

</doc>
<doc id="4414" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4414" title="Amos Diggory">
Amos Diggory

Amos Diggory ist ein britischer Zauberer, der im Britischen Zaubereiministerium in der Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe arbeitete. Er und seine Frau verloren ihren Sohn Cedric Diggory im Juni 1995 während der letzten und dritten Aufgabe des Trimagischen Turniers, als er von Peter Pettigrew auf Befehl von Lord Voldemort ermordet wurde.
Nach dem Ende des Zweiten Zaubererkrieges hatte Amos jedoch immer noch mit dem Tod seines Sohnes zu kämpfen. Im Jahr 2020 wollte er seinen Sohn mit einem Zeitumkehrer retten.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Amos wurde in die Zaubererfamilie Diggory hineingeboren und war das einzige Kind seiner Eltern. Vermutlich besuchte er in seiner Jugend die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, um seine magisce Ausbildung zu erhalten. Danach arbeitete er im Britischen Zaubereiministerium und in den 1980er Jahren für die Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe.
Besuch an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei.
Irgendwann zwischen 1984 und 1985 kam Amos zur Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, um den Geburtstag von Rubeus Hagrid zu feiern. Kurz vor der Feier ließ er Jacobs Geschwister zwischen einer Feuerkrabbe, einem Murtlap und einem Porlock als Geburtstagsgeschenk für Hagrid wählen.
Das Trimagische Turnier.
Die Familie Diggory lebte entweder in oder in der Nähe des Dorfes Ottery St. Catchpole, in dem Familie Weasley und Familie Fawcett lebten. 1994 waren Amos und Cedric Zuschauer beim Finale der Quidditch-Weltmeisterschaft. Nachdem ein Todesser-Aufstand ausgebrochen war, fand ein Team von Hexen und Zauberern, darunter auch Amos, die Hauselfin Winky unter dem Dunklen Mal und fragten sie, was passiert sei.
Er führte den Zauber "Prior Incantato' "auf den Zauberstab von Harry Potter durch, um herauszufinden, wer den "Morsmordre'-"Zauber ausgeführt hatte. Später bat er Arthur Weasley, bei Alastor Moody vorbeizuschauen, nachdem dieser einen Alarm ausgelöst hatte. Amos dachte, es würde sich wieder um einen weiteren Fehlalarm des paranoiden Moodys handeln, aber wollte sicherstellen, ob der ehemalige Auror im Stande sei, an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei zu unterichten. Jedoch, wie sich knapp ein Jahr später herausstellte, war es in diesem Fall kein Fehlalarm, weil Moody von Bartemius Crouch Junior entführt wurde.
Im selben Jahr wurde Amos Sohn Cedric Diggory als Hogwarts-Champiom für das Trimagische Turnier ausgewählt, worüber Amos äußerst stolz war. Der Name von Harry kam jedoch ebenfalls aus dem Feuerkelch. Viele Leute glaubten fälschlicherweise, dass der eigentlich zu junge Harry den Namen irgendwie in den Kelch geworfen hatte, um Ruhm und Aufmerksamkeit zu bekommen. Amos war deshalb vor der dritten Aufgabe des Turniers unhöflich gegenüber Harry. Dies machte Molly Weasley wütend, weshalb Amos fast eine öffentliche Diskussion mit ihr anfing, aber seine Frau hielt ihn zurück.
Harry und Cedric betrachteten sich am Ende des Turniers zusammen als Gewinner und berührten deshalb gleichzeitig den Trimagischen Pokal, ohne zu wissen, dass es ein Portschlüssel war, der Harry zu Lord Voldemort bringen sollte. Voldemort befahl seinem Diener, Peter Pettigrew, Cedric zu töten. Nach dem Mord bat der Geist von Cedric Harry, seine Leiche an Amos weiter zu geben. Harry gelang es, von dem Friedhof zu entkommen und Cedrics Bitte zu erfüllen. Amos war schockiert über den Tod seines Sohnes und sehr emotional, als Harry erzählte, was passiert war. Amos bedankt sich bei Harry, dass er ihm den leblosen Körper gegeben hatte und versicherte ihm, dass er nicht für den Tod verantwortlich sei. Harry wollte den Eltern von Cedric sein Preisgeld für den Sieg übergeben, aber sie lehnten es ab.
Zweiter Zaubererkrieg.
Über Amos' Handlungen nach Cedric Diggorys Tod und während des Zweiten Zaubererkrieges ist wenig bekannt. Sein Sohn wurde schließlich gerächt, als Lord Voldemort von Harry Potter besiegt wurde.
Zeit im St. Oswald Pflegeheim und Veränderung der Zeit.
2020 lebte Amos iim St. Oswald Pflegeheim. Eine seiner Pfleger war Delphini, die ihn liebevoll Onkel nannte. Eines Tages hörte Amos von den Gerüchten, dass Harry Potter einen Zeitumkehrer gefunden hatte. Er beschloss deshalb, ein Treffen mit ihm zu vereinbaren. Jenes Treffen wurde jedoch kurz zuvor abgesagt. Einige Monate später beschloss Amos deshalb, Harry mitten in der Nacht in seinem Haus zu besuchen. Delphini half Amos dorthin und dieser fing Harry ab, als er nach Hause kam.
Amos bat Harry den Zeitumkehrer zu benutzen, um in die Vergangenheit zu reisen und dort Cedric Diggory zu retten. Harry lehnte höflich ab und erklärte, dass er sich nicht in die Zeit einmischen könne. Amos war mittlerweile der Meinung, dass Harry teilweise für den Tod seines Sohnes verantwortlich war, weil Lord Voldemort eigentlich nie Interesse am Tod von Cedric hatte. Er war am Boden zerstört, als er hörte, dass Voldemort Cedric als "Überflüssigen" bezeichnete und betrachtete. Harry log Amos an, und erzählte ihm, dass die Gerüchte um einen Zeitumkehrer nicht wahr seien, weshalb Amos Harry für herzlos hielt.
Amos war sich jedoch nicht darüber im Klaren, dass Albus Potter, das Gespräch belauscht hatte. Albus beschloss Amos zu besuchen und ihm zu sagen, dass er und sein Freund Scorpius Malfoy gerne in die Vergangenheit reisen würden und dort Cedric retten würden. Amos nahm sie zuerst nicht ernst, da beide nur Kinder waren, aber er wurde von Delphini überzeugt.
Der Plan Cedric Diggory veränderte zwar die Zuknuft, jedoch nicht zum Bessern, wie Amos gehofft hatte. Es ist nicht bekannt, was mit Amos in den Alternativen Realitäten geschah, aber sie wurden schließlich rückgängig gemacht. Deshalb blieb Amos weiterhin ohne Sohn. Es ist nicht bekannt, was er danach tat und wie er sich fühlte, aber er beklagte sich weiterhin über den Tod seines Sohnes, aber hatte keine andere Wahl, als es zu akzeptieren.
Amos wird später von Harry Potter und Draco Malfoy besucht, die glaubten, dass er dafür verantwortlich sei, dass ihre Söhne vermisst werden. Sie fanden heraus, dass Amos ihnen Eulen geschickt hatte, was Amos jedoch bestritt und sagte, er habe keine Ahnung, wohin sie gegangen seien. Sie erzählten Amos, dass die Kinder zuletzt mit seiner Nichte Delphini gesichtet wurden, was Amos überraschte, da Delphini nicht seine Nichte war.
Äußerliche Erscheinung.
Amos wurde als "groß" beschrieben. Er hat ein rötliches Gesicht und einen "struppigen" braunen Bart.
Persönlichkeit und Verhalten.
Amos war sehr stolz auf seinen Sohn Cedric Diggory, da er bei jeder Gelegenheit von den Leistungen seines Sohnes erzählte. Er wurde ziemlich wütend, als sein Sohn im "Tagespropheten"" "in dem Artikel über das Trimagische Turnier nicht einmal erwähnt wurde, während Harry Potter eine ganze Seite bekam. Dies war jedoch verständlich, da Cedric eigentlich der einzige Champion für die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei sein sollte.
Amos war sehr freundlich, als er beispielsweise mit der Familie Weasley, Harry Potter und Hermine Granger auf dem Weg zum Portschlüssel war. Er war sehr väterlich, wirkte aber aufgrund seiner lauten Stimme und der Prahlerei über die Leistungen seines Sohnes etwas arrogant und unhöflich.
Er war auch ziemlich emotional, brüllte vor Freude, als er über Cedric sprach, der ein Quidditchspiel gewann, und brüllte vor Wut über Winky, eine Hauselfin, als er sie verhörte. Er weinte auch offen, als er seinen toten Sohn sah und über den Tod seines Sohnes befragt wurde. Er machte anfangs auch nicht Harry dafür verantwortlich und glaubte auch an die Rückkehr von Lord Voldemort. Ebenfalls dankte er Harry, dass er die Leiche von Cedric mitgebracht hatte.
Auch im höheren Alter, war er immer noch traurig über den Tod seines Sohnes, fast stärker als zuvor. Deshalb wollte er seinen Sohn mit einem Zeitumkehrer zurück holen. Er war ungedudig, da er stark auf ein Gespräch mit Harry drängte. Auch hatte er Entschlossenheit, da er sich danach entschloss zu Harry zu gehen. Auch hatte er etwas Mut, da er ihn vor seiner Haustür abfing. Da dieser eigentlich seine Kinder für das neue Schuljahr vorbereiten wollte, was auch Amos hätte wissen müssen, könnte man vermuten, dass er seine Bedürfnisse über die von anderen stellte. Obwohl er einmal sagte, dass Harry nichts für den Tod von Cedric könne, überlegte er es sich anders, als er von einem Zeitumkehrer erfuhr. Er dachte, dass Harry teilweise verantwortlich sei, da Voldemort Cedric nicht wirklich töten wollte, sondern Harry. Deshalb wurde Amos wütend, als Harry die Zeit nicht verändern wollte.
Beziehungen und Freundschaften.
Ehefrau.
Amos und seine Frau waren ein glücklich verheiratetes Paar, aber sie hatte etwas gegen sein arrogantes und prahlerisches Verhalten.
Cedric Diggory.
Cedric Diggory war der Sohn von Amos. Sein Vater war äußerst stolz auf seinen Sohn und dessen Leistungen und prahlte oft damit, obwohl es Cedric unangenehm war. Amos freute sich sehr, als er erfuhr, dass sein Sohn für das Trimagische Turnier ausgewählt wurde. Amos war sehr traurig über den Tod von Cedric und bat Harry Potter 2020, den Tod mit einem Zeitumkehrer rückgängig zu machen, da er den Verlust nie in seinem Leben verkraften konnte.
Familie Weasley.
Arthur Weasley kannte Amos vom Britischen Zaubereiministerium. Sie waren freundlich zueinander, konnten aber auch anderer Meinung sein, wie zum Beispiel beim Verhör von Winky.
Die Beziehung von Amos zu dem Rest der Familie Weasley ist unbekannt, jedoch hatte er fast eine öffentliche Diskussion mit Molly Weasley.
Harry Potter.
Harry Potters Beziehung zu Amos hat sich häufig verändert. Amos war Harry gegenüber manchmal unhöflich, als er zum Beispiel davon erzählte, wie sein Sohn Cedric Diggory ihn bei einen Quidditch-Spiel geschlagen hatte. Vor der dritten Aufgabe des Trimagischen Turniers war Amos nicht erfreut darüber, dass Cedric nichtmal im "Tagespropheten"" "erwähnt wurde, während Harry eine ganze Seite nur für sich bekam. Als Cedric schließlich ermordet wurde, dankte Amos Harry dafür, dass er den leblosen Körper von Cedric mitgebracht hatte. Bis 2020 führte Amos zunehmende Trauer dazu, dass er Harry teilweise für den Tod von Cedric verantwortlich machte und forderte Harry auf, ihn durch eine Zeitreise zurückzubringen. Er war wütend, als Harry sich weigerte und bezeichnete ihn als "eiskalt".
Etymologie.
"Amos" bedeutet auf Hebräisch "getragen".

</doc>
<doc id="4415" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4415" title="Faris Spavin">
Faris Spavin

Minister Faris "Plaudertasche" Spavin (1756 - nach 1903) war Zaubereiminister von 1865 bis 1903.
Biographie.
Faris Spavin wurde ca. 1756 geboren. Er wurde 1865 Zaubereiminister im Alter von 109 Jahren und war für die längste Amtszeit eines Ministers und die Langatmigkeit seiner Reden bekannt. Er überlebte einen Mordversuch (Tritt) durch einen Zentauren, der die Pointe von Spavins berüchtigtem Witz 'Kommen ein Zentaur, ein Geist und ein Zwerg in eine Bar' nicht sehr komisch fand und ihm einen kräftigen Tritt verpasste. 
In Minister Spavins Amtszeit fiel die Einführung von wichtigen Zaubergesetzen: der Erlass zur Vernunftgemäßen Beschränkung der Zauberei Minderjähriger im Jahr 1875. 
 Dieser Erlass deklarierte es als illegal für einen minderjährigen Zauberer, Magie außerhalb der Schule zu praktizieren. Das Zaubereiministerium erkennt Verletzungen dieses Erlasses mit Hilfe Der Spur.
Spavins Amtszeit war auch erwähnenswert für die Einführung einiger Reformen des Quidditch-Spiels (und die Aufregung, die das hervorrief): In der Nacht vom 21. Juni 1884 verfügte die Abteilung für Magische Spiele und Sportarten die Institutionalisierung der Stutschenstrafe im Quidditch. Diese Ankündigung verursachte weitverbreitete Unzufriedenheit zwischen den britischen Quidditchspielern und Fans, die heftig vor dem Hauptquartier des Zaubereiministeriums protestierten: die versammelte Menge bombardierte einen Abteilungsrepräsentanten mit Quaffeln und drohte auch, Minister Spavin selbst zu stutschen. Zauberer der Abteilung für magische Strafverfolgung waren rechtzeitig da und das Publikum zerstreute sich unwillig. 
Dies war kein Präzedenzfall: Etwas über ein Jahr vorher brach ein anderer Aufruhr vor dem Ministerium aus, als die Abteilung für Magische Spiele und Sportarten entschied, die "Körbe" zugunsten von modernen Torringen loszuwerden.
Spavin tauchte bei Königin Victorias Beerdigung in Admiralshut und Gamaschen auf. Der Zaubergamot nahm dies zum Anlass, ihn sanft aber nachdrücklich um seinen Rücktritt als Zaubereiminister zu bitten, er war 147 Jahre alt, als er aus dem Amt schied. 

</doc>
<doc id="4416" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4416" title="Eldritch Diggory">
Eldritch Diggory

Minister Eldritch Diggory (verst. 1747) war Zaubereiminister von 1733 bis 1747.
Biographie.
Frühe Jahre.
Eldritch Diggory wurde als Mitglied der Familie Diggory geboren, einer Zauberfamilie mit unbekanntem Blutstatus. Zu einem unbekannten Zeitpunkt (obwohl wahrscheinlich im Alter von elf Jahren wie die meisten Kinder) kaufte er einen Zauberstab in Ollivanders Zauberstabladen. Gemäß Garrick Ollivander besaß er einen "edlen" Zauberstab aus Pappelholz. 
Spätere Jahre.
Diggory wurde später zum britischen Zaubereiminister ernannt. Er war ein beliebter Minister und rief als erster ein Auroren-Rekrutierungs-Programm ins Leben.
Irgendwann während seiner Amtszeit besuchte Diggory Askaban. Dies erwies sich als Schock für ihn, da er keine Ahnung von den fürchterlichen Zuständen innerhalb des Gefängnisses hatte, in dem viele vor Verzweiflung gestorben waren und der Rest meistens geisteskrank war. Als er nach London zurückkehrte, berief Diggory einen Ausschuss ein, um mögliche Alternativen zu Askaban zu diskutieren oder wenigstens einen Weg zu finden, wie man die Dementoren als Wächter loswerden könnte. Experten erklärten ihm, wenn die Dementoren der Seelen der Gefangenen beraubt würden, könnten sie das Gefängnis verlassen und auf das Festland überwechseln. Trotz dieser Warnung war Diggory so geschockt von dem, was er gesehen hatte, dass er seine Suche nach Alternativen fortsetzte.
1747 verstarb Diggory im Amt aufgrund einer Erkrankung an Drachenpocken. Dies macht es dem Komitee unmöglich, eine Entscheidung bezüglich Askaban zu erreichen. 

</doc>
<doc id="4420" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4420" title="Rolanda Hooch">
Rolanda Hooch

Madam Rolanda Hooch ist die Fluglehrerin und die Organisatorin des jährlichen Quidditch-Turniers zwischen den vier Häusern in Hogwarts.
Aussehen.
Eine Besonderheit an ihr sind ihre gelben, falkenartigen Augen. Wie sie zu diesen gekommen ist, ist unklar. Sie trägt immer einen Bootsmann-Pfeife bei sich. Ausserdem trägt sie immer Lederhandschuhe.
Madam Rolanda Hooch ist die Fluglehrerin und die Organisatorin des jährlichen Quidditch-Turniers zwischen den vier Häusern in Hogwarts.
Fun Fact:
Während dem Ersten Film in Quidditch fehlte sie recht lange Zeit. Es war aber eigentlich anders geplant. Es gab eigentlich noch mehr Szenen mit ihr, doch an diesem Drehtag, ging ihr Flugroboter kaputt. Das heisst, dort wo sie drauf sitzen sollte dieser Teil ging mehrmals kaputt. Ausserdem spielte die Technik ihres Flugroboters regelmässig verrückt. Das ist der Grund warum wir sie fast nie sehen beim ersten Quidditch.Auch kann man als sie das spiel abpfiff erkennen das das Hogwarts-Logo auf ihrem Umhang auf der Falschen Seite angenäht wurde.

</doc>
<doc id="4421" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4421" title="Hermine Grangers Vater">
Hermine Grangers Vater

Mr. Granger ist der Vater von Hermine Granger sowie der Großvater von Rose und Hugo. Er findet in den Büchern wie in den Filmen kaum Erwähnung. Er und seine Ehefrau sind Muggel und arbeiten als Zahnärzte.
Geschichte.
1992 reist das Ehepaar Granger mit ihrer Tochter Hermine in die Winkelgasse und trifft dort auf Harry Potter und Ronald Weasley und seine Familie. Arthur Weasley möchte sofort alles über das Leben der beiden Muggel erfahren und bedrängt sie zunehmend, was ihnen nicht sehr angenehm ist.
1997 löscht Hermine schweren Herzens die Gedächtnisse ihrer Eltern und stellt sie so um, dass die beiden denken, sie hätten keine Tochter. Dies ist als Schutz vor den Todessern geplant. Ihr Vater denkt, er heiße Wendell Wilkins und wollte mit seiner Frau Monica Wilkins schon immer in Australien leben, wohin sie nach der Gedächtnisveränderung dann auch hinzogen.

</doc>
<doc id="4422" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4422" title="Abteilung für Internationale Magische Zusammenarbeit">
Abteilung für Internationale Magische Zusammenarbeit

Die Abteilung für Internationale Magische Zusammenarbeit des Zaubereiministeriums befindet sich im 5. Stock des Gebäudes. Das Ziel der Abteilungs ist es Zauberer aus verschiedenen Nationen zur Zusammenarbeit zu bewegegen.
Diese Abteilung hat die Aufgabe, mit magischen Regierungen anderer Länder zusammenzuarbeiten, Handelsvorschriften zu setzen, internationale Vorschriften zu erstellen, das internationale Zauberergesetz zu erweitern, mit der Abteilung für Magische Spiele und Sportarten zu arbeiten und bei internationalen Versammlungen teilzunehmen.
Diese Abteilung wurde irgendwann zwischen 1798 und 1811 von Ministerin Artemisia Lufkin eingerichtet.
Abteilungen.
Die Abteilung befindet sich auf Ebene 5 des Zaubereiministerium und umfasst die folgenden untergeordneten Abteilungen:

</doc>
<doc id="4423" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4423" title="Edward Tonks">
Edward Tonks

Edward "Ted" Tonks († 1998) war der Vater von Nymphadora Tonks, genannt "Tonks", der Ehemann von Andromeda und der Großvater von Edward Lupin. Er war muggelstämmig und vermutlich im Haus Hufflepuff. Wegen seiner Muggelstämmigkeit wurde seine Frau von ihrer Familie verstoßen, als sie Ted heiratete. Ted und Andromeda bekamen eine Tochter namens Nymphadora, die von Ted jedoch nur Dora genannt wurde. Während des Krieges floh Ted und versteckte sich, doch er wurde später von Greifern gefunden und getötet. Sein Enkel wurde Ted zu Ehren nach ihm benannt. 

</doc>
<doc id="4426" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4426" title="Abteilung für magische Strafverfolgung">
Abteilung für magische Strafverfolgung

Die Abteilung für Magische Strafverfolgung befindet sich im Gebäude des Zaubereiministeriums im 2. Stock. Die Nähe zur Ministeriumsleitung zeigt die Wichtigkeit der Abteilung an, die die magische Staatsgewalt verkörpert, Gesetze durchsetzt und Verstöße und Straftaten verfolgt. Aufgrund ihres Aufgabenbereiches sind alle Abteilungen, mit Ausnahme der Mysterienabteilung und der Abteilung für Internationale Zusammenarbeit (teilweise), ihr alle unterstellt.
Seit mindestens 2019 ist der ehemalige Auror Harry Potter Leiter der Abteilung.
Funktion.
Die Abteilung für magische Strafverfolgung ist die größte und wohl wichtigste der verschiedenen Abteilungen im Zaubereiministerium und fungiert als eine Kombination aus Polizei und Justiz. Als solches hat sie viele verschiedene Unterabteilungen, durch die es die Zauberergesetze einhält.
Der Einfluss und die Autorität des Leiters dieser Abteilung sind sehr hoch. Der frühere Chef Bartemius Crouch Senior setzte seine Kräfte ein, um unter anderem Gesetzesänderungen, die in Friedenszeiten grausam erscheinen, einzuführen.
Der frühere Chef Pius Thicknesse hatte ein großes Netzwerk von Verbindungen zu den Leitern der anderen Abteilungen, die die Todesser nutzten, um ihn zu unterwerfen. Auf diese Weise können sie ihren Imperius-Fluch problemlos auf die Mehrheit des Ministeriums übertragen.
Bürostandort.
Die zweite Ebene des Zaubereiministeriums beherbergt die Abteilung für magische Strafverfolgung. Sobald das Personal und Gäste aus dem Aufzug aussteigen, befinden sie sich in einem Korridor, der an beiden Seiten mit Türen gesäumt ist. Um die Ecke herum führen schwere Eichentüren in das Hauptquartier der Auroren: ein großer offener Bereich, der unterteilt ist in kleine Kabinen, eine für jeden Auror.
Ein zweiter Satz Flügeltüren und ein weiterer Durchgang führten zu einem schwach beleuchteten und deutlich schäbigen Korridor. Ein Besenschrank befindet sich am linken Ende der Korridore, und auf der rechten Seite befindet sich das Büro für den Missbrauch von Muggelartefakten: ein Raum mit zwei Schreibtischen und überfüllten Aktenschränken.
Geschichte der Abteilung.
Die Abteilung für magische Strafverfolgung wurde vom ersten Zaubereiminister Ulick Gamp gegründet und wurde zu seinem größtes Wert.
Im Jahre 1718 richtet Zaubereiminister Damocles Rowle, mit Billigung des Zaubergamotes, in der herrenlosen Inselfestung Askaban das britische Zaubereigefängnis ein. Die Verwaltung obliegt wird der Strafverfolgung, während die Wachen anfangs fast ausschließlich Dementoren sind.
Um 1745 ruft Zaubereiminister Eldritch Diggory das erste Aurorenausbildungsprogramm, angesichts der Schwarzmagier Barnabus Deverill und Loxias, ins Leben. Der Schwarzmagier (und heimlicher Besitzer des Elderstabes) Barnabus Deverill und seine Anhänger wer zur ersten großen Herausforderung für die Abteilung. Leider konnte die noch junge Abteilung und ihre Sicherheitskräfte nicht viel ausrichten. Deverills Schreckensherrschaft wurde erst durch den Schwarzmagier Loxias beendet, der sogleich der nächste Dunkle Lord wurde.Hesphaestus Gore, vermutlich um 1752 der Leiter der Aurorenzentrale oder zumindest ein Auror, nimmt den Kampf gegen die Koboldrebellion auf. Aufgrund seiner Leistungen wurde er, wahrscheinlich durch den Zaubergamot, als Nachfolger von Basil Flack zum provisorischen Zaubereiminister ernannt.
Orabella Nuttley, Mitarbeiterin im Büro gegen den Missbrauch von Magie, erhält 1753 aufgrund ihrer Leistung zum Verhindern eines Bruches des Internationalen Geheimhaltungsabkommen, den Merlinorden Erster Klasse.
Um 1770 bereiten mehrere reinblütige Extremistengruppen, der Abteilung für magische Strafverfolgung viel Kopfzerbrechen.
Im Jahr 1889 tötet eine Spezialeinheit des Ministeriums, wahrscheinlich ein Eingreifzaubererteam, den berüchtigten Vampir Sir Herbert Varney, auch bekannt als "."1891 wird Percival Dumbledore nach einen Übergriff auf drei Muggeljungen, durch Beamte der Strafverfolgung festgenommen.
Justus Pilliwickle arbeitete im 19. Jahrhundert für das Zaubereiministerium. Er war ein berühmter Leiter der Abteilung für magische Strafverfolgung. Seine Arbeit in der Abteilung brachte ihm eine eigene Schokofroschkarte ein.
Anfang des 20. Jahrhundert ist Justus Pillywickle Leiter der Abteilung für Magische Strafverfolgung.
Im Ersten Weltkrieg der Muggel hatte die Abteilung für magische Strafverfolgung alle Hände voll zu tun, Hexen und Zauberer an die Einhaltung an Zaubereiminister Archer Evermondes Notstandsgesetzen zu bewegen.
In den Jahren 1940 bis 1945 wütete in der Zaubererwelt der erste magische Weltkrieg parallel zum Zweiten Weltkrieg der Muggel. Welche Haltung die Abteilung gegen Gellert Grindelwald besaß und welche Aufgaben sie übernahm, ist unbekannt. Die Zusammenarbeit zwischen dem britischen Premierminister Winston Churchill und dem Zaubereiminister Leonard Spencer-Moon lassen auf eine engere Zusammenarbeit von Muggel- und Zaubererwelt schließen.
In den fünfziger Jahren war Elphinstone Urquart ein hoher Offizier in der Abteilung für Strafverfolgung.Minerva McGonagall arbeitete in der Abteilung von 1954 bis 1956.
In den Sechzigern sammelte der nun als Lord Voldemort auch im öffentlichen Bewusstsein Anhänger und Verbündete. Er propagierte offen reinblütige Überzeugungen und mit seinen "Freunden" wie Abraxas Malfoy besaß er von Anfang an Macht im Zaubereiministerium. Er machte Vorschläge für proreinblütige Gesetze. Zuerst schien er auf taube Ohren zu stoßen.
In den 1970er Jahren war Barty Crouch Sr. ein ehemaliger Abteilungsleiter, der in den Tagen von Voldemorts Aufstieg zur Macht für die aggressive Verfolgung von Dunklen Zauberern bekannt war. Sein Eifer veranlasste ihn, Methoden zuzulassen, die fast so schlecht waren wie die der Todesser, die sie jagten; Er erlaubte den Auroren, die unverzeihlichen Flüche zu benutzen, und sperrte Leute wie Sirius Black in Askaban ohne Gerichtsverfahren ein. Crouch wurde zu dieser Zeit sehr bewundert, geriet jedoch 1982 in Ungnade, nachdem er seinen eigenen Sohn zu Askaban verurteilt hatte, weil er ein Todesser war. Nachdem er Cornelius Fudge als Zaubereiminister bestätigt wurde, wurde Barty zum Leiter der Abteilung für internationale magische Zusammenarbeit ernannt. Er wurde später von seinem Sohn im Jahr 1995 ermordet.
Der Prozess in den 1980er Jahren, in dem Crouch seinen Sohn zu Askaban verurteilte, war berüchtigt. Vier Schuldige wurden vor den Rat gebracht: Bartemius Crouch Jr., Bellatrix Lestrange, Rabastan Lestrange und Rodolphus Lestrange. Die Straftat wurde als so abscheulich beschrieben, dass von einem solchen Verbrechen vor Gericht nur selten die Rede war. Es war für die Gefangennahme und Folter von Auroren Frank und Alice Longbottom. Die Longbottoms wurden von allen vier Todessern mit Hilfe des Cruciatus-Fluchs schwer gefoltert, bis ihre Gedanken von der Anstrengung befreit wurden und sie für immer verrückt wurden. Während des Gerichtsverfahrens brüllte die Menge vor wildem Vergnügen, als Crouch vorschlug, die Todesser auf Lebenszeit nach Askaban zu schicken, und das Urteil wurde ohne Frage erlassen.
Amelia Bones war 1995 Leiterin der Abteilung für magische Strafverfolgung. Amelia wurde in den ersten Wochen des Zweiten Zaubererkriegs von Todessern „böse“ ermordet; Es wurde spekuliert, dass sie von Voldemort selbst ermordet wurde. Amelia wurde als eine faire Person beschrieben. Trotz Amelias Fairness war die Abteilung voreingenommen - dies lag an Minister Fudges Rache gegen Harry Potter. Am 12. August 1995 fand während Harrys Anhörung ein komplettes Strafverfahren statt, obwohl sein Verstoß eine einfache Ursache für die Magie Minderjähriger war. Es stellte sich heraus, dass es nichts anderes als ein Schauprozess war, als eine Möglichkeit für Fudge, seine Agenda voranzutreiben, obwohl die Überredungskunst von Dumbledore seinen Plan verhinderte. Ungefähr ein Jahr später wurde Amelia ermordet.
Nach dem Fall des Zaubereiministeriums 1997 wurde Pius Thicknesse Leiter der Abteilung für magische Strafverfolgung. Er stand unter dem Imperius-Fluch und fungierte als Marionette für Voldemort, um das Gebot des Dunklen Lords zu erfüllen. Unter seiner Herrschaft wurden viele Gräueltaten begangen, wie die Bildung der Registrierungskommission für Muggelgeborene und die Verurteilung zahlreicher Muggelgeborener zu Askaban.
Nach dem Zweiten Zaubererkrieg wurde die Korruption in der Abteilung und im Rest des Ministeriums beseitigt und es wurde ein angenehmer Arbeitsplatz. Hermine Granger wurde stellvertretende Leiterin dieser Abteilung und half der Zauberergemeinschaft, die geltenden Reinblutgesetze zu beseitigen. Harry Potter und Ron Weasley traten im Alter von 17 Jahren dem Aurorenbüro bei und halfen, es neu zu mischen. Harry wurde im Alter von 26 Jahren Oberster Auror und im Sommer 2020 Leiter der Abteilung für magische Strafverfolgung.
Unterabteilungen.
Hauptabteilungen.
Aurorenbüro.
Die Aurorenbüro dient der Abwehr schwarz-magischer Bedrohungen. Sie ist nach jetzigen Stand eine Mischung aus ziviler Polizei und Militär. Sie nimmt als alltägliche Aufgaben war aber ihr Schwerpunkt liegen eher im Staatschutz, im Kampf gegen organisiertes Verbrechen (Lord Voldemort, Todesser), das Bewachen von Askaban.
Büro gegen den Missbrauch der Magie.
Dieses Büro bestraft Verstöße gegen das Abkommen zur Geheimhaltung der Zauberei. Dies schließt minderjährige Hexen und Zauberer ein, die absichtlich Magie einsetzen, was darauf hindeutet, dass dieses Büro möglicherweise für die Verfolgung verantwortlich ist. Dies ermöglicht es ihnen, die Magie von Personen unter siebzehn Jahren zu überwachen. Wenn eine minderjährige Hexe oder ein minderjähriger Zauberer in einem Muggelhaushalt zaubert, wird das Ministerium sofort über die Situation informiert. Wenn jedoch ein minderjähriger Zauberer in einem magischen Haus zaubert, wird die Abteilung nicht benachrichtigt.
Zaubergamot-Verwaltungsdienst.
Der Zaubergamot-Verwaltungsdienst sorgt für die rechtliche Ahndung aller Verstöße gegen Zaubereigesetze, wobei der Zaubergamot als Oberster Gerichtshof nur bei schweren Verstößen und Straftaten zusammentritt.
Unterabteilung.
Administrative Registrierungsabteilung.
Die administrative Registrierungsabteilung ist für die Registrierung der Zaubererbevölkerung verantwortlich. Nach dem Fall des Zaubereiministeriums wurde unter dieser Abteilung die Registrierungskommission für Muggelgeborene. Es ist auch möglich, dass sich das Animagus-Registrierungs-Büro in dieser Abteilung befindet. Es ist möglich, dass eine Hexe oder ein Zauberer, der einmal ein Kind hat, das Baby über diese Abteilung als Mitglied der magischen Gemeinschaft Großbritanniens registrieren muss.
Abteilung für Rauschmittel.
Die Abteilung für Rauschmittel ist eine Unterarbteilung der Abteilung für magische Strafverfolge und für die Regulierung des Konsums alkoholischer Getränke zuständig. Dies beinhaltete, dass kein Alkohol an minderjährige Hexen und Zauberer verkauft wurde. Die Abteilung scheint ziemlich streng zu sein, wenn es um den Verkauf von minderjährigem Alkohol geht, und wirft Hinweise auf, die davor warnen. Es ist nicht bekannt, wie bestraft wird, wenn minderjährige Zauberer mit Alkohol beliefert werden.
Ministerielle Hexenwächter.
Sie werden vermutlich zum Fangen von Straftätern und Bewachen von strategischen Objekten eingesetzt.
Untersuchungs-Unterabteilung.
Die Ermittlungsabteilung war eine Unterabteilung des Aurorenbüros. Es drehte sich um Nachforschungen und das Aufspüren dunkler Zauberer. Diese Abteilung gibt es auch in der Abteilung für magische Strafverfolgung des MACUSA. Diese Abteilung spielt höchstwahrscheinlich eine Rolle bei der Suche nach hochkarätigen Kriminellen. Es ist möglich, dass diese Abteilung genutzt wurde, als Sirius Black vor den Behörden auf der Flucht war.
Eingreifzauberer und Hexen.
Die Eingreifzauberer und Hexen umfasst ein hochqualifiziertes Team von magischen Kämpfern. Ihre Position ist ungefähr mit denen der deutschen Muggeleinheit GSG 9 vergleichbar
Büro gegen den Missbrauch von Muggelartefakten.
Dieses Amt regelt den Einsatz von Magie auf Muggelgegenständen und beschlagnahmt jene, die illegal verhext wurden. Eines der Gesetze, die sie durchsetzen, ist das Verbot, ein Muggelfahrzeug mit der Absicht, es zu fliegen, magisch zu verändern. Es wurde von Arthur Weasley bis zu seiner Beförderung 1996 geleitet. Dies impliziert, dass dieses Büro nicht ausreichend finanziert wird, da es nur wenige Mitarbeiter in der relativ kleinen Abteilung gibt. Es wird auch nicht viel Respekt von den Mitarbeitern des Ministeriums bekommen.
Büro zur Ermittlung und Beschlagnahme Gefälschter Verteidigungszauber und Schutzgegenstände.
Dieses Büro wurde 1996 vom Zaubereiminister Rufus Scrimgeour als Reaktion auf die wachsende Bedrohung durch Lord Voldemort und die Zunahme gefährlicher oder zweifelhafter Zauber und Produkte, die angeblich Schutz vor den dunklen Künsten bieten, eingerichtet. Arthur Weasley wurde befördert, diese Abteilung zu leiten. Zu seinen Pflichten gehörte es, den Handel mit gefälschten oder nutzlosen Zaubersprüchen, Tränken und Artefakten zu verhindern, die während des Zweiten Zaubererkriegs auftraten. Es ist nicht bekannt, ob diese Abteilung nach dem Krieg noch in Betrieb ist.
Da die Sicherheit der magischen Gemeinschaft von der Geheimhaltung der Magie in allen Lebensbereichen abhängt und immer wieder durchgesetzt werden muss, sind alle anderen Ministeriumsabteilungen mit Ausnahme der Mysteriumsabteilung der Abteilung für magische Strafverfolgung untergeordnet.

</doc>
<doc id="4427" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4427" title="Hermine Grangers Mutter">
Hermine Grangers Mutter

Mrs. Granger ist die Mutter von Hermine Granger sowie die Großmutter von Rose und Hugo.
Sie und ihr Ehemann sind Muggel und arbeiten als Zahnärzte.
Um ihre Sicherheit zu gewährleisten, wurde ihr Gedächnis von ihrer Tochter Hermine manipuliert und jegliche Erinnerung an diese gelöscht. Sie wanderte deshalb mit ihrem Ehemann nach Australien aus.

</doc>
<doc id="4428" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4428" title="Mr. und Mrs. Granger">
Mr. und Mrs. Granger



</doc>
<doc id="4429" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4429" title="Vater von Hermine Granger">
Vater von Hermine Granger



</doc>
<doc id="4430" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4430" title="Mutter von Hermine Granger">
Mutter von Hermine Granger



</doc>
<doc id="4479" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4479" title="Terry Boot">
Terry Boot

Terry Boot war ein Mitschüler in Harry Potters Jahrgangsklasse und war im Haus Ravenclaw.
Im Schuljahr 1995/96 wurde er Mitglied in Dumbledores Armee.

</doc>
<doc id="4502" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4502" title="Honoria">
Honoria

Honoria war die Tante von Albus, Ariana und Aberforth Dumbledore.

</doc>
<doc id="4520" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4520" title="Ernie Macmillan">
Ernie Macmillan



</doc>
<doc id="4526" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4526" title="Halbbrut-Charaktere">
Halbbrut-Charaktere

Halbbrut-Charaktere (von Walburga Black auch als Dreck, Abschaum, Ausgeburten von Schmutz und Niedertracht, Halbblüter, Mutanten, Missgeburten beleidigt) ist ein Begriff für Menschen mit mindestens einem nicht-menschlichen Elternteil, obwohl diese mit mindestens einem nicht-menschlichen Vorfahren auch als Mischlinge bezeichnet werden. "Halbbrut-Charakter" ist eine beleidigende Bemerkung. Es gibt große Vorurteile gegen Halbbrut-Charaktere in der Zaubererwelt, die dahin tendieren, auch nicht-menschliche Lebewesen generell zu diskriminieren.

</doc>
<doc id="4527" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4527" title="Vater der Delacour-Schwestern">
Vater der Delacour-Schwestern

Monsieur Delacour ist ein französischer Zauberer, der mit der Halb-Veela-Hexe Apolline Delacour verheiratet war, mit der er zwei Töchter hatte, Fleur und Gabrielle. Er wird als kleiner und dicklicher Mann beschrieben mit schwarzen Spitzbart und "nicht annähernd so attraktiv wie seine Frau". Nichtsdestotrotz ist er von angenehmer Wesensart und hilfsbereit.
Mit seiner Frau kam er in den Fuchsbau im Sommer 1997 zu Fleur's Hochzeit mit Bill Weasley, wo sie bei den Vorbereitungen halfen. Während der Hochzeit wurde er dabei gesehen, wie er den Worten von Kingsley's Patronus lauschte.
Durch seine älteste Tochter Fleur und seinen Schwiegersohn Bill ist der der Großvater mütterlicherseits von Victoire, Dominique und Louis Weasley.

</doc>
<doc id="4528" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4528" title="Ignotus Peverells Tarnumhang">
Ignotus Peverells Tarnumhang

Ignotus Peverells Tarnumhang ist das dritte Heiligtum des Todes. Dieser Tarnumhang nutzt sich im Gegensatz zu normalen Tarnumhängen nie ab, schützt sich selbst vor Flüchen und Zaubern und verbirgt den Träger vollständig. In der Geschichte der drei Brüder war dies das letzte Heiligtum, welches der Tod für die Peverell-Brüder erschaffen hat. Er gab ihn angeblich Ignotus Peverell, welcher ihn weiter vererbte, so dass der Umhang später in die Hände von Harry Potter fiel, der ihn auf zahlreichen Abenteuern benutzte.
Beschreibung.
Der Umhang der unsichtbar macht, ist ein mystisches Artefakt, welches der Legende nach, vom Tod persönlich erschaffen wurde. Es handelt sich hier um einen großen Umhang, unten dem sogar mehrere Kinder platzhaben können. Der Umhang sieht silbern aus und fühlt sich geschmeidig wie Wasser, so leicht wie Luft an, welches in Seide eingewebt wurde. (Im Film hingegen ist er rötlich und ähnelt der Gestaltung des Gryffindor-Gemeinschaftsraums.) Er kann jegliche Personen unsichtbar machen, so dass sie nicht mehr von ihrer Umwelt gesehen werden können.
Allgemeines.
Der Umhang ist ein sehr mächtiges Artefakt, welches gegenüber sämtlichen Flüchen und Zaubern resistent ist, wodurch er keinen Schaden nehmen kann. Außerdem ist er im 20. Jahrhundert noch genauso wirksam, wie bei seiner Herstellung, wodurch er sich deutlich von anderen Tarnumhängen unterscheidet, da diese irgendwann ihre Wirkung verlieren.
Nur durch die Unsichtbarkeit wird aber sein Träger nicht vor physischen Einflüssen geschützt. Er kann immer noch angefasst werden und mit Zaubern attackiert werden, welche dem Träger Schaden zufügen können. Auch wenn dies wohl meist zufällig geschieht, da man ja niemanden erkennen kann, höchstens ein Körperteil wie ein Fuß, der unter dem Umhang hervorguckt und deswegen für den Außenstehenden als einzelner Fuß wahrgenommen werden kann.
Daher ist der Träger nicht vollkommen von seiner Umwelt abgeschirmt und Harry Potter konnte immer noch durch Moodys Magisches Auge wahrgenommen werden und auch Tierwesen und Dementoren nehmen die Existenz eines Menschen wahr.
Mythischer Ursprung.
Nach dem "Märchen von den drei Brüdern" in "Die Märchen von Beedle dem Barden", wanderten die drei Brüder — von denen angenommen wird, dass sie Antioch, Cadmus und Ignotus Peverell waren — eines Tages um die Welt, als sie an einen tückischen Fluss gerieten, der dafür bekannt war, schon vielen Wandersleuten das Leben gekostet zu haben. Die drei Brüder schwangen ihre Zauberstäbe und erschufen aus dem Nichts eine Brücke. Als sie begannen, ihn zu überqueren, trat ihnen auf der Mitte der Brücke eine Kapuzengestalt in den Weg. Es war der Tod höchstpersönlich und er war zornig, weil er um drei neue Opfer betrogen worden war. 
Während er vorgab, ihnen zu ihrem Triumph zu gratulieren, wollte der Tod sie hinters Licht führen. Er bot jedem Bruder ein Geschenk an - dafür, dass sie ihm entronnen waren. Der älteste Bruder (Antioch Peverell) begann und da er ein kriegerischer Mann war, verlangte er einen Zauberstab, der alle anderen besiegen würde. Der Tod ging zum nächsten Baum und erschuf einen Zauberstab aus Holunderholz (Elderholz), den er dem ältesten Bruder überreichte. Der zweite Bruder (Cadmus Peverell), der den Tod noch mehr demütigen wollte, verlangte ein Objekt, welches andere Menschen aus dem Tod zurückrufen würde und erhielt den Stein der Auferstehung vom Flussufer. Der jüngste Bruder (Ignotus Peverell) war weiser als seine Brüder und war skeptisch über die Absichten des Todes. Er bat um ein Objekt, dass es ihm erlauben würde, ein Leben zu führen ohne die Angst, dass der Tod ihm folgen würde. Überlistet, überreichte ihm der Tod seinen eigenen Tarnumhang. 
Bekannte Besitzer und Verwender.
Ignotus Peverell.
Ignotus Peverell bekam der Sage nach den Tarnumhang vom Tod geschenkt, nachdem er ihn um etwas gebeten hat, was es ihm erlaubte, davon zu gehen ohne dass der Tod ihm folgte. Es ist aber ziemlich unwahrscheinlich, dass der Umhang vom Tod persönlich stammt, sondern viel eher von Ignotus selbst angefertigt wurde. Wofür er ihn benutzte, ist unbekannt, allerdings gab er kurz vor seinem Lebensende den Umhang an seinen Sohn weiter. 
Familie Potter.
Der Umhang wurde über zahlreiche Generationen hinweg vererbt. Aus der Familie Peverell entstammt die Familie Potter, welche in den Besitz des Umhangs gelangte. Dazu gehörten Henry Potter und Fleamont Potter, welche jeweils Großvater und Vater von James Potter sind. 
James Potter.
James Potter bekam den Umhang von seinem Vater Fleamont vor oder während seiner Hogwarts-Zeit. Er benutzte ihn, um Süßigkeiten aus der Küche zu stibitzen. Später wurde er für ihn und seine Freunde, die Rumtreiber, von äußerster Wichtigkeit, denn nur duch den Umhang konnten er, Sirius Black und Peter Pettigrew ihren Freund Remus Lupin in die Heulende Hütte begleiten. Remus war nämlich ein Werwolf und verbrachte in diesem abgelegenen Ort in Hogsmeade die Vollmondnächte, weswegen er dort drin gerne sein Wolfsgeheul hören ließ. Da sich die Bewohner nicht erklären konnten, was sie da hörten (Die Rumtreiber betraten die Hütte stets durch einen Geheimgang) wurde dieser Ort für verflucht erklärt. Vor James' Tod vertraute er den Umhang seinem Schulleiter Albus Dumbledore an, um ihn zu untersuchen. Während dieser Zeit starb James und Dumbledore bewahrte den Umhang auf, bis er ihn Harry Potter zu Weihnachten im Jahr 1991 schenkte.
Harry Potter.
Weihnachten 1991 bekam Harry den Umhang von Dumbledore geschenkt und probierte ihn sogleich vor den Augen seines Freundes Ron Weasley an. Noch am selben Abend nutzte er den Umhang um in die Verbotene Abteilung der Bibliothek zu gelangen, wo er etwas über Nicolas Flamel heraus finden wollte. Doch er wurde von einem schreienden Buch und dem Hausmeister Argus Filch vertrieben, worauf er in ein Verlassenes Klassenzimmer gelangte. Dort fand er den Spiegel Nerhegeb vor, der seine toten Eltern zeigte. In den folgenden Nächten schlich er oft in diesen Raum. Eines Tages wurde er auf einmal von Dumbledore überrascht, der Harry vor dem Spiegel warnte und ihn anschließend wegschaffte. Die drei Feunde Harry, Ron und Hermine besuchten Hagrid, der einen Norwegischen Stachelbuckel namens Norbert illegal aufzog und fütterte. Norbert musste weggebracht werden, weswegen die drei Freunde ihn unter dem Umhang auf den Astronomieturm brachten, wo er von Charlie Weasleys Freunden abgeholt wurde. Noch im selben Jahr schlichen die drei unter dem Umhang zu einem Korridor im dritten Stock, wo sie einem dreiköpfigen Hund ausweichen mussten, um zum Stein der Weisen zu gelangen.
In seinem nächsten Schuljahr belauschten Harry und Ron ein Gespräch zwischen Lucius Malfoy, dem Zaubereiminister Fudge, Dumbledore und Hagrid in dessen Hütte. Hagrid wurde nach Askaban gebracht, weil die Kammer des Schreckens erneut geöffnet wurde und er bereits vor 50 Jahren für einen ähnlichen Vorfall verantwortlich gemacht wurde. Sämtliche Spinnen im Schloss flohen in den Verbotenen Wald, weil sie Angst vor dem Monster der Kammer, einem Basilisken, hatten, und Harry und Ron folgten ihnen.
Im nächsten Schuljahr bekam Harry von den Dursleys keine Erlaubnis Hogsmeade zu besuchen, weswegen er einen Geheimgang und seinen Umhang nutzen musste um dorthin zu gelangen. Später schlichen die drei Freunde zu Hagrid, bevor sein Hippogreif Seidenschnabel hingerichtet werden sollte. Außerdem konnte Harry unter dem Umhang vor der ersten Aufgabe des Trimagischen Turniers die Drachen im Verbotenen Wald ausfindig machen, um sich auf sie vorzubereiten. Nachdem er das Goldene Ei des Drachen bekommen hatte, besuchte er unter seinem Umhang das Bad der Vertrauensschüler, um das Ei dort zu öffnen, was ihm auch gelang. 
Im folgenden Schuljahr besuchte das Trio Hagrid, als dieser aus den Alpen zurückkehrte, wo er den ansässigen Riesen ein Geschenk brachte, um sie gegen Voldemort zu mobilisieren. Harry brauchte den Umhang außerdem, um das Büro von Umbridge aufzusuchen, um das Flohnetzwerk zu verwenden.
In seinem sechsten Schuljahr belauschte Harry Snape und Draco während Slughorns Weihnachtsparty und spionierte später Draco im Raum der Wünsche aus. Unter Dumbledores Aufsicht verwendete er den Umhang in einer Schlucht, wo die beiden einen Horkrux ausfindig machen wollten und bei ihrer Rückkehr musste Harry unter seinem Umhang den Tod von Dumbledore miterleben.
Bei einem Duell in einem Cafe versteckte sich Harry unter seinem Umhang nach Bill und Fleurs Hochzeit und das Trio spionierte später das Britische Zaubereiministerium aus. Während des Besuchs von Gringotts versteckten sich Harry und Griphook unter dem Umhang, während Hermine und Ron unter der Wirkung des Vielsafttranks mit ihnen das Verlies von Bellatrix Lestrange aufsuchten. In der selben Nacht kam das Trio in Hogsmeade an und ging nach Hogwarts, wo Harry und Luna Lovegood unter dem Umhang den Gemeinschaftsraum der Ravenclaws besuchten. Im weiteren Verlauf der Schlacht von Hogwarts versteckte sich Harry noch mehrere Male unter den Umhang, um sich vor Voldemort und seinen Anhängern zu schützen.

</doc>
<doc id="4534" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4534" title="Zaubererschaft">
Zaubererschaft

Die Zaubererschaft besteht aus Menschen, die mit dem Zauberer-Gen geboren wurden. Ein einzelner männlicher Mensch mit magischen Fähigkeiten wird Zauberer genannt und ein individueller weiblicher Mensch mit magischen Fähigkeit wird als "Hexe" bezeichnet, obwohl "Zauberer" manchmal auch geschlechtsneutral verwendet wird, wie das singuläre Wort "Man".
Eigenschaften.
Das Zauberergen.
Die Fähigkeit zu zaubern ist erblich und wird in der Regel von den Eltern an das Kind weitergegeben. Während Reinblüter von zwei Eltern mit Zauberergen geboren und Halbblüter oft von einem Zauberer und einem Muggelgeborenen Elternteil geboren werden, besitzen muggelgeborene Hexen und Zauberer ihre magischen Fähigkeiten deshalb, weil sie entfernt von einem Squib abstammen, die oft in eine Muggel-Familie geheiratet haben. Von diesem Zeitpunkt an verliert der Zweig der Zauberfamilie oft alle Spuren seiner magischen Abstammung, die viele Generationen später in einem muggelgeborenen Nachkommen wieder zum Vorschein kommt.
Lebenserwartung.
Die Lebenserwartung von Zauberern in Großbritannien erreicht 137 ¾ Jahren in der Mitte der 1990er Jahre, obwohl die ältesten Zauberer das Rekordalter von 755 Jahre Ende des Jahres 1991 erreichten.
In der Kindheit kann es bei Zauberern und Hexen zufällige Ausbrüche von Magie geben, auch zufällige Magie genannt, die trainierter und kontrollierter wird, je älter sie werden. Um kontrolliert zu zaubern, müssen fast alle Zauberer / Hexen einen Zauberstab benutzen, obwohl im späteren Leben oft auch zauberstablose Magie gemeistert werden kann.
Zauberstablose und nonverbale Magie.
Ein paar hochentwickelte Zauberer können magische Handlungen ohne Zauberstab durchführen, wie z. B. Albus Dumbledore, der die Fähigkeit zum Ende von Harry Potters erstem Jahr Potter in Hogwarts demonstrierte, Remus Lupin, der ohne ein Wort ein blaues Feuer in seiner Hand entzünden konnte, und Lord Voldemort, der einst während der Schlacht der Sieben Potters im Jahr 1997 ohne einen Besen flog.
 

</doc>
<doc id="4536" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4536" title="Schulsprecher und Schulsprecherinnen">
Schulsprecher und Schulsprecherinnen

Ein Schulsprecher und Schulsprecherin waren Schüler im siebten Jahr, der die Aufsicht über die Vertrauensschüler an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei hatte. Jedes Jahr wurden sowohl ein Schulsprecher als auch eine Schulsprecherin vom Schulleiter von Hogwarts ausgewählt. Sie wurden angewiesen, Aufgaben zu übernehmen, die zur Unterstützung der Schule dienten. Sie leiteten sowohl die Vertrauensschüler als auch (in vielen Fällen) die gesamte Schülerschaft. 
Ernennung.
Zu Beginn des Schuljahres ernennt der Schulleiter aus allen Schülern der siebten Klasse einen Schulsprecher und eine Schulsprecherin. Diese Schüler wurden aufgrund ihrer schulischen Leistungen, ihres hervorragenden Rufs und einer ehrlichen, guten und fleißigen Persönlichkeit ausgewählt.
Möglicherweise hatten Vertrauensschüler eine größere Chance, in diese Position berufen zu werden, da sie ähnliche Erwartungen an den Schüler hatten, dies war jedoch keine Voraussetzung. Wenn ein Schüler zum Vertrauensschüler gewählt wurde, musste er nicht als Vertrauensschüler ersetzt werden und konnte beide Positionen ausüben.
Aufgaben.
Eine der bekannten Aufgaben der Schulsprecher war es, die Vertrauensschüler über ihre Pflichten im Hogwarts-Express im Wagen der Vertrauensschüler zu unterrichten. Im Zug konnte man dabei beobachten, wie sie den Vertrauensschülern sagten, wann sie im Zug patrouillieren mussten.
Die Schulsprecher hatten auch besondere Aufgaben, wenn sie gebraucht wurden. Als Sirius Black 1993 in Hogwarts eingebrochen war, bat Dumbledore den Schulsprechern, die Schüler in der Großen Halle zu bewachen, während er und der Rest des Schulpersonals im Schulgebäude nach Sirius suchten.
Weitere Aufgaben der Schulsprecher waren nicht bekannt.
Anerkennung.
Im Trophäenraum befand sich eine Liste der Schulsprecher. Sie waren für die Vertrauensschüler verantwortlich und sollten den anderen Schülern ein Vorbild sein. Schulsprecher hatten auch das besondere Privileg, zusammen mit den Vertrauensschülern das Bad von ihnen benutzen zu dürfen.
Bekannte Schulsprecher.
Haus Ravenclaw.
"Aus dem Haus Ravenclaw ist kein Schulsprecher bekannt."

</doc>
<doc id="4537" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4537" title="Verwandlung">
Verwandlung

Verwandlung ist ein Zweig der Magie, der auf der Änderung der Gestalt oder des Aussehens eines Objekts basiert, mit Hilfe der Veränderung molekularen Struktur des Objekts. Verwandlung kann bei den meisten (wenn nicht allen) Objekten durchgeführt werden und, wie bei den meisten Formen der Magie, schließt das Verwandlungszaubersprüche ein, beschränkt sich aber nicht darauf. In Hogwarts, in Harry Potters Schuljahren, unterrichtet Minerva McGonagall das Fach.
 Verwandlung wird als "sehr harte Arbeit" erachtet und ist mehr "wissenschaftlich" als andere Formen der Magie. Hexen und Zauberer müssen üben, die Verwandlung genau richtig hin zu bekommen, um erfolgreich zu sein.
Eigenschaft.
Verwandlung ist eine sehr systematische, genaue magische Disziplin, die besonders gut für die wissenschaftlich Interessierten geeignet ist. Es geht einher mit "sehr harter Arbeit", im Gegensatz zu Zauberkunst (Fach), die eine weitaus größere Breite für persönlichen Einfallreichtum ermöglicht. Beim Verwandlungszauber ist es wichtig, feste und entschiedene Zauberstabbewegungen durchzuführen. Der Zauberstab soll nicht unnötig wackeln oder herumgewirbelt werden, sonst wird die Verwandlung sicher nicht erfolgreich. So hat es der Autor Emeric Wendel in seinem Buch Verwandlung für Anfänger beschrieben.
Einige Dinge muss die zaubernde Person bei der Ausführung von Verwandlungen berücksichtigen. Diese Bedingungen können in eine mathematische Gleichung gesetzt werden, die an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei bei den Erstklässlern gelehrt wird: Die Bedingungen sind:
Grenzen der Verwandlungszauber.
Auch wenn Verwandlung ein überragend nützlicher Zweig der Magie darstellt, hat sie auch ihre eigenen Grenzen. Gewöhnlich hat es eine Hexe oder ein Zauberer leichter, eine Verwandlung einer Sache in eine andere Sache durchzuführen, wenn der ursprüngliche Gegenstand etwas gemein mit dem hat, in welches er verwandelt werden soll. So fällt es beispielsweise leichter, eine Drachenstatue in einen echten Drachen zu verwandeln, sofern sie die gleiche Größe haben. Die gesamte Masse, die vewandelt werden soll, muss berücksichtigt werden. Hermine Granger erachtete es äußerst schwierig, etwas in einen echten, riesigen Drachen zu verwandeln, das trifft selbst für sehr erfahrende und geschickte Hexen und Zauberer wie bei Professor Minerva McGonagall zu.
Verwandlung hat auch ihre Grenzen bei den Verstorbenen. Tote können auch nicht durch Magie zum Leben erweckt werden. So kann auch nicht mittels Verwandlung Tote zurück zum Leben geholt werden, egal, wie kurz die Zeitspanne seit Eintritt des Todes war.
Beschwörungen sind grundsätzlich begrenzt durch die fünf Hauptausnahmen im Gamps Gesetz der elementaren Transfiguration. Die erste (und einzig bekannte)
Ausnahme ist die Einschränkung, dass Nahrungsmittel nicht "aus dem Nichts" herbeigezaubert werden kann. (Vorhandene Nahrung kann aufgerufen, vermehrt, verwandelt, oder verzaubert werden, oder durch andere Zweige der Magie verändert werden.) Weiterhin gibt es Gesetze der Magie, die festlegen, was oder was nicht heaufbeschworen werden darf. Auch wenn es möglich und gesetzlich erlaubt ist, etwas "aus dem Nichts" herbeizuzaubern, wird es letztlich niemals auf Dauer bestehen.
Erstaunlicherweise gibt es eine Reihe von Beschränkungen zu Beschwörungen, die in dem Zweig der Verwandlung, bekannt als Verschwindezauber, völlig fehlen. Das scheint auch für die Rückverwandlung zu gelten.
Die meisten Begrenzungen kommen in dem Zweig der Transformationsmagie vor, sowohl natürlicherweise wie auch gesetzlich. Bevor jemand ein Animagus werden kann (welches sowohl eine artenübergreifende Transformation und eine menschliche Verwandlung darstellt), wird dieser sorgfältig vom Zaubereiministerium beobachtet, denn der Vorgang, um Animagus zu werden, ist höchst gefährlich. Der Animagusinteressent muss sich im Animagusregister des Zaubereiministeriums registrieren, sonst droht ein Gerichtsprozess. Diese Art der Vewandlung birgt ein hohes Maß an krimineller Aktivität. Ein Animagus ist auch deswegen in seinen Möglichkeiten eingeschränkt, der er nur in eine einzige Tierform verwandeln kann.
Umgekehrt kann jemand in der menschlichen Verwandlung in eine Vielzahl von Kreaturen verwandelt werden, nur mit dem Unterschied zu Animagi, dass die derart verwandelte Person nur die geistige Eigenschaft und Intelligenz des Tieres besitzt, in das sie verwandelt wurde, während Animagi ihre geistigen Fähigkeiten auch in der Tierform behalten. Sollte eine Person in ein Tierwesen mit niedrigem Verstand verwandelt worden sein, ist die (tierische) Person völlig auf die zaubernde Person angewiesen, wieder zurückverwandelt zu werden. Hier birgt sich die Gefahr, dass man auf Dauer in der verwandelten Form stecken bleibt. Es empfiehlt sich daher nicht, einen solchen Zauber auf sich selbst anzuwenden.
Gefahren der Verwandlung.
Wegen der genau ausgeführten Art der Verwandlungsmagie bestehen auch eine Menge Möglichkeiten, dass es unheilvoll ausgehen kann. Das triff auch für Fachleute zu. Die Missgeschicke passierten besonders, wenn die zaubernde Person die Sache nicht ernst genug nimmt und / oder mehr als das Gewicht des Objekts zustößt.
Wird die Verwandlung nicht richtig durchgeführt, kann der Gegenstand nur halb-verwandelt sein oder in einem Zustand feststecken (sei es völlig oder halb verwandelt). Im Februar 1995 hat sich Viktor Krum bei der zweiten Aufgabe im Trimagischen Turnier in einen Hai halb verwandelt. Krum blieb jedoch nicht in dieser Halbverwandlung stecken. Vieleicht war es seine Absicht, in dieser Form zu erscheinen.
Unterarten der Verwandlung.
Transformation.
Die Transformation (auch: Umwandlung; Umformung) bezieht sich auf jede Verwandlung, die ein Objekt oder ein Ziel verändert oder umformt. Dieser Zweig des Faches Verwandlung wurde an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei im Lhrplan zuerst unterrichtet. Es fing mit einfachen Verwandlungen wie Streichholz zu Nadel an, beinhaltete aber auch höchst komplizierte und gefährliche Verwandlungen.
Transformation kann in drei Unterarten eingeteilt werden, die für sich wiederum eine Eigene Form darstellen, aber die sich auch überschneiden:
Menschliche Verwandlung.
Menschliche Verwandlung ist eine Unterart von Verwandlung und eine Form der Transformation, in der Teile des menschlichen Körpers oder der gesamte Körper in eine andre Form verwandelt wird. Diese Art der Magie ist schwieriger als jede andere und wird erst ab U.T.Z.-Niveau unterrichtet.Einer der Zaubersprüche, die im sechsten Hogwartsschuljahr gelehrt wurden, war der Haarfrisuränderungszauber oder Augenbrauenänderungszauber "Crinus Muto".
Es gibt eine Reihe von menschlicher Verwandlungen, dazu zählen auch
Rückverwandlung.
Mit der Rückverwandlung wird eine vorherige Verwandlung wieder rückgängig gemacht, diese Zauberart kann daher als Gegenzauber und als Verwandlung angesehen werden. Diese seltsame Art der Verwandlung wurde schon früh gelehrt, um misslungene Verwandlungszauber wieder rückgängig zu machen.
Die Zauberrückverwandlung "Reparifarge" ist ein allgemeiner Zauberspruch gegen die Auswirkungen einer Verwandlung, wenn sie schlecht ausgeführt wurde und das Objekt oder das Ziel nur teilweise verwandelt wurde. Dieser Zauberspruch wurde im Buch Verwandlung für Anfänger aufgeführt.
Tauschverwandlung.
Die Tauschverwandlung ist eine weitere Unterart der Verwandlungsmagie. Dabei werden körperliche Eigenschaftes des einen Objekts oder Ziels mit den Eigenschaften eines zweiten Ziel vertauscht. Tauschverwandlung unterscheidet sich von der Verwandlung einmal darin, dass zwei Objekte oder Ziele gleichzeitig betroffen sind, und dass zweitens die Veränderung bei einem des Paares von der Veränderung des zweiten abhängig ist.
Es ist nicht genau bekannt, ab wann die Tauschverwandlung in Hogwarts gelehrt wurde. Professor Minerva McGonagall war recht beeindruckt, dass Hermine Granger schon in erstem Schuljahr auf Hogwarts von der Tauschverwandlung wusste. Dagegen war sie recht ungehalten, dass Neville Longbottom in seinem vierten Hogwarts-Schuljahr nicht in der Lage war, eine einfache Tauschverwandlung zustande zu bringen. Daher ist anzunehmen, dass Hogwarts-Schüler im zweiten oder dritten, oder früh im Anfang des vierten Schuljahres dieses Thema behandeln.
Artenübergreifende Verwandlung.
Bei der artenübergreifende Verwandlung wird ein Organismus in eine andere Spezies verwandelt. Ein Lebewesen einer ARt wird teilweise oder gänzlich in ein Lebewesen einer anderen Art verwandelt. Das betriff auch die Transspezies-Tauschverwandlung. Auch diese Unterart von Magie war sehr schwierig zu beherrschen, nur noch übertroffen von der menschlichen Verwandlung
Verschwindezauber.
Beim Verschwindezauber wurden Objekte zum Verschwinden gebracht, "Gegenstände werden in das Nichts-Sein" verzaubert. Die Schwierigkeit, etwas verschwinden zu lassen, hängt auch von der Kompliziertheit des Organismus ab (Schnecken als wirbellose Tiere sind viel leichter zum Verschwinden zu bringen als Mäuse, die Säugetiere sind).. Verschwindezauber ist mäßig schwierig, er wird im fünften Hogwartsschuljahr gelehrt und gehörte zu den schwierigsten Aufgaben in den ZAG-Prüfungen. Erstaunlicherweise benötigt man nur eine Beschwörungsformel, "Evanesco", für jegliches Objekt, nur mit der Absicht der zaubernden Person auf das Objekt gerichtet. Dagegen benötigen Heraufbeschwörungen eine Vielzahl komplizierter Zaubersprüche.
Beschwörung.
Bei der Beschwörung werden Gegenstände oder Objekte herbeibeschworen, sie "entstehen aus dem Nichts". Diese Zauber sind das Gegenstück zum Verschwindezauber. Die Beschwörung ist schwieriger zu bewältigen als der Verwchwindezauber, das gehört zum U.T.Z-Niveau und wird im sechsten und siebten Hogwartsschuljahr gelehrt. Beschwörungen gehören zu den fortgeschrittenen Formen der Magie. Einige Heraufbeschwörungen sind leichter zu bewerkstelligen als andere.
Es gibt zahlreiche Beschränkungen auf die Beschwörungskunst, sowohl gesetzlicher wie auch natürlicher Art. Die Verschwindezauber scheinen keine Begrenzungen zu haben. Beispielsweise würde etwas, das herbeibeschworen wurde, nicht dauerhaft vorhanden sein (es ist "nicht dauerhaft im Sein"), es ist aber unbekannt, ob Gegenstände, die mit dem Verschwindezauber entfernt wurden, dauerhaft weg sein würden ("immer im Nichts verbleiben").
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="4539" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4539" title="Wahrsagen">
Wahrsagen

Wahrsagen ist ein Zweig der Magie der versucht, die Zukunft vorherzusehen, oder Einblicke in zukünftige Ereignisse zu gewinnen durch verschiedene Rituale und Werkzeuge.

</doc>
<doc id="4541" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4541" title="Zaubertrank">
Zaubertrank

Zaubertränke (lat." potio", 'Getränke') sind magische Mixturen, die häufig in Zaubertrankkesseln gebraut und dazu verwendet werden, verschiedene Effekte beim Anwender zu erzeugen. Ein Zauberer oder eine Hexe, der/die sich auf das Zaubertrankbrauen spezialisiert hat, wird als Zaubertrankmeister bezeichnet. 
Zaubertränke werden aus Zutaten mit magischen Eigenschaften gebraut. Zaubertränke können als Medizin verwendet werden, können als Gift gesundheitsschädlich bis tödlich wirken, oder sie geben dem Trinker irgendeinen Effekt wie z. B. Immunität gegen Flammen. Zaubertränke müssen nicht notwendigerweise getrunken werden, da einige auch durch körperlichen Kontakt wirksam werden können oder einen Effekt dadurch auslösen, dass man sie erschafft, wie das Regenerationselixier. Laut Auskunft des ehemaligen Hogwarts-Zaubertrankmeisters, Professor Severus Snape, können Zaubertränke "den Geist verzaubern, die Sinne umgarnen und sogar töten."
Als Beispiel lernen die Erstklässler auf Hogwarts in den ersten Unterrichtsstunden, ein magisches Gebräu zur Heilung von Furunkeln herzustellen. Als besonders fortgeschritten gilt die Herstellung des "Vielsafttrankes," mit dem auch viele erwachsene Hexen und Zauberer ihre Schwierigkeit haben.
Hexen und Zauberer, die besonders bewandert in Zaubertränke sind, werden Zaubertrankmeister genannt. Zaubertrankherstellung entspricht in der Muggelwelt der Chemiekunde und damit verwandten Berufen (Pharmakologie, Toxikologie, Biochemie, Pharmazie). 
Es gibt in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei eine Zaubertränkeklasse, die sich dem Studium der Zaubertrankrezepte und -effekte widmet.
Eigenschaften.
 werden mit Zutaten, die auch magische Eigenschaften besitzen, hergestellt. Zaubertränke können als Medizin, als Gegengift (Antidot), als Lösung oder als Gift angewandt werden, sie können dem Anwender auf magische Weise mehr Kraft und Stärke geben oder beispielsweise immun gegen Flammen machen. Mancher Trank wird nicht eingenommen, sondern dessen Wirkung kann durch Kontakt entfaltet werden, andere zeigen eine Wirkung dadurch, dass sie hergestellt worden sind, wie das Regenerationselixier. Der frühere Zaubertranklehrer an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, Professor Severus Snape erklärte, dass Zaubertränke für viele weitere Zwecke verwendet werden können.
Zaubertränke haben im Gegensatz zu Zaubersprüchen den entscheidenden Unterschied, dass auch Nicht-magische Menschen diese benutzen können, wenn sie erst den Zaubertrank besitzen. Manche Zaubereffekte werden erst durch Zaubertränke wirksam. Einige verstärken oder verdoppeln die Wirkung von Zaubersprüchen und Beschwörungen, andere wiederum sind ausschließlich als Zaubertrank wirksam, und nicht durch andere magische Maßnahmen, wie zum Beispiel der Vielsafttrank oder Feliix Felicis. Im allgemeinen benutzen die Hexen und Zauberer meist diejenige Methode, die für sie einfacher zu handhaben ist, oder ein besseres Ergebnis bringt, um das gewünschte Ziel zu erzielen.
Zaubertränke sind nichts für Ungeduldige, deren Wirkungen können jedoch nur von sehr fähigen Hexen und Zauberern rückgängig gemacht werden, die die Zaubertrankkunde beherrschen. Dieser Zweig der Magie birgt etwas Mystisches und hat dementsprechend ein hohes Ansehen. Darin besteht auch das dunkle Merkmal, dass mit höchst gefährlichen Substanzen und Inhaltsstoffen hantiert wird. Die Zauberergemeinschaft stellt sich einen Zaubertrankmeister mit einer grübelnden, trägen Persönlichkeit vor.
Auch das Brauen von Zaubertränken benötigt ein gewisses Maß an Zauberstabhandlung, um die gewünschte Wirkung zu erreichen, auch wenn Professor Snape den Erstkässlern in Hogwarts 1991 in seiner Eingangsrede davor warnte, dass in seiner Klasse kein albernes Zauberstabgefuchtel geduldet würde. Deswegen sind auch Muggel nicht in der Lage, Zaubertränke herzustellen, auch wenn sie alle Zutaten beisammen hätten und eine genau Brauanleitung dabei hätten. Heraus käme nur eine schlecht schmeckende (wenn nicht sogar giftige) Suppe ohne jegliche magische Wirkung.
Gefahren.
Zaubertränke müssen sorgfältig zubereitet werden, um die gewünschte Wirkung zu erreichen. Falls sie falsch oder in einem verschmutztem Kessel zubereitet werden, kann sogar statt des gewünschten Zaubertrankes ein Gift entstehen. In anderen Fällen können Zaubertränke einen verheerenden Effekt haben, selbst wenn sie richtig und vorschriftsmäßig zubereitet werden, denn wenn sie falsch angewandt werden, wie beispielsweise Felix Felicis, welches statt sparsam benutzt in zu großer Dosis eingenommen, zu Rücksichtslosigkeit und Selbstüberschätzung führen können. Beim Euphorie-Elixier gibt es Nebenwirkungen wie überschwängliches Singen oder Nasenzwicken, obwohl diese unerwünschten Wirkungen durch Hinzufügen von Pfefferminz in das Gebräu verhindert werden kann.
Unterricht und Kennzeichnung.
Im Hogwarts-Schloss gibt es einen Klassenraum für den Zaubertrankunterricht. Hier werden die Zaubertrankrezepturen gelehrt, die Tränke und Elixiere zubereitet und deren Wirkung beobachtet. Das Fach Zaubertränke ist ein Kernfach und verpflichtend für die ersten fünf Jahre an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. In den Schuljahren sechs und sieben ist das Fach Zaubertränke ein Wahlfach, wenn die Schülerinnen und Schüler zum Abschluss des fünften Jahres in den ZAG-Prüfungen mit höheren Noten bestanden haben.
In dieser Klasse wird unterrichtet, wie ein Zaubertrank richtig zubereitet wird, indem die Trankrezeptur genau befolgt wird und wie verschiedene magische Zutaten benutzt werden. Anfangs werden die einfachen Zaubertränke hergestellt, mit zunehmendem Wissen und Können folgen dann die komplizierteren und schwierigeren Aufgaben.
Professor Severus Snape nahm bis zum Schuljahr 1995/1996 nur Schülerinnen und Schüler in die sechste Klasse auf, die in den ZAG-Prüfungen die Note „Ohnegleichen“ (O) oder „Erwartungen übertroffen“ (E) erreichten. Dem Professor Horace Slughorn reichte für den Unterricht für die UTZ-Klassen ein „Annehmbar“ (A). Mit niedrigeren Noten würde eine Schülerin oder ein Schüler nicht mehr mit dem umfangreichen und schwieriger werdenden Stoff mitkommen und die enorme Menge an Hausaufgaben bewältigen können. Das Fach Zaubertränke ist anspruchsvoll und die Prüfungen sind sehr schwierig. Das zeigte sich zum Schuljahresende 1996, in dem nur 12 Schülerinnen und Schüler die ZAG-Prüfungen in Zaubertränke bestanden und das Fach in den weiterführenden Klasse belegen konnten.
Es gibt eine Zaubertrankvereinigung, die die Kennzeichnung bestimmter Zaubertränke überwacht und reguliert, sie ist dem britischen Zaubereiministerium angeschlossen.
Vorräte.
Phiolen und Verwendung.
Hauptartikel siehe Phiole
Die Meisten Phiolen sind aus Glas oder Kristall.
Verwandte Berufe.
Zaubertrankhersteller sind Hexen und Zauberer, die beruflich Zaubertränke brauen und herstellen oder im weitesten Sinne mit Zaubertränke zu tun haben und damit ihr Geld verdienen. Das könnte jemand sein, der die Zaubertränke herstellt, oder jemand, der Zaubertränke studiert oder neue erfindet, oder die magische Person unterrichtet das Fach Zaubertränke an einer magischen Schule wie an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Für den Beruf als Auror oder als Heiler ist ein Schulabschluss im Fach Zaubertränke auf UTZ-Niveau erforderlich. An der Hogwarts-Schule wird das Fach Zaubertränke von einem Zaubertrankmeister unterrichtet, der ebenfalls in diesem Fach UTZ-Niveau erreichte.
Professor Severus Snape war an der Hogwarts-Schule der Lehrer für Zaubertrankkunde von 1980 bis Ende des Schuljahres 1995/1996. Professor Horace Slughorn, der schon vor Jahrzehnten (1940er Jahren) dieses Fach inne hatte, folgte als Nachfolger von Severus Snape zu Beginn des Schuljahres 1996/1997 als Zaubertrankmeister. Weitere bekannte Zaubertrankmeister als Lehrer an Magischen Schulen waren Swoopstikes und Vindictus Viridian. Swoopstikes war ein Entymologe (Insektenkundler) mit einem umfassenden Wissen von Gliederflüßlern. Vindictus Viridian war früher Schulleiter von Hogwarts und ein Autor.
Zaubertränke - geschäftlich.
In der Wochenzeitschrift Der Klitterer war 1996 eine Anzeige zu sehen, die für eine Zaubertrank-Herstellerei oder eine/einen Zaubertrankmeister annoncierte unter dem Titel: doppeldeutig übersetzbar Historische Zaubertrankherstellung oder Alter Zaubertrankmeister. 
In der gleichen Ausgabe des Klitterers von 1996 unter der eben genannten Anzeige bewirbt ein Geschäft Damen Zaubertränke mit dem Slogan: Sieht 100 Jahre jünger aus! 
Hinter den Kulissen.
Das Brauen von Zaubertränken erfordert nur ein geringes Maß an Zauberstabbeschwörungen. Daher sind Professor Severus Snapes Warnungen, dass in seinem Unterricht kein albernes Herumgefuchtel mit dem Zauberstab oder alberne Zaubersprüche geduldet würden, so gemeint, dass die Schüler sich auf ihre Brau-Aufgaben konzentrieren und nicht nebenbei andere Zaubersprüche anwenden sollten.

</doc>
<doc id="4542" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4542" title="Bathsheda Babbling">
Bathsheda Babbling

Bathsheda Babbling war die Lehrerin für das Fach Alte Runen in Hogwarts. 
Biographie.
Bathsheda Babbling besuchte eine Zaubererschule (wahrscheinlich die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei) und erreichte wahrscheinlich einen hohen Z.A.G.- und U.T.Z.-Grad in dem Fach Studium der Alten Runen, da sie später damit fortfuhr, dieses Fach zu unterrichten.

</doc>
<doc id="4545" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4545" title="Wilhelmina Raue-Pritsche">
Wilhelmina Raue-Pritsche

Wilhelmina Raue-Pritsche war zweimal Vertretungslehrerin für das Fach Pflege Magischer Geschöpfe für Rubeus Hagrid in Hogwarts. Sie behandelte Hedwig als ihr Flügel gebrochen war, nachdem Umbrigde sie abgefangen hatte. Hermine mochte sie als Lehrerin mehr, da sie nicht so Monster-vernarrt war wie Hagrid und ihr Unterricht Hermines Meinung nach vernünftiger war.

</doc>
<doc id="4546" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4546" title="Aurora Sinistra">
Aurora Sinistra

Aurora Sinistra war die Lehrerin für Astronomie in Hogwarts während Harry Potters Schulzeit.
Ihre Stunden sind vermutlich meistens Nachts, weshalb man sie tagsüber selten in der Großen Halle sieht. 
Sie kommt selten in den Filmen und Büchern vor, wird aber immer wieder erwähnt. In ist sie eine spielbare Figur.

</doc>
<doc id="4549" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4549" title="Septima Vektor">
Septima Vektor

Septima Vektor war die Lehrerin für Arithmantik in Hogwarts.

</doc>
<doc id="4561" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4561" title="Harry-Potter-Universum">
Harry-Potter-Universum

Das Harry-Potter-Universum ist die fiktionale Realität, in welcher Harry Potter lebt. Es ähnelt unserer eigenen Realität mit der Ausnahme, dass Magie existiert und einige kleine geographische und historische Unterschiede. Es wurde kreiert von J. K. Rowling und wurde präsentiert in der Harry-Potter-Buchserie. Einige der bekannteren Örtlichkeiten in diesem Universum sind: 
Das Harry-Potter-Universum beinhaltet auch einige reale Plätze wie London und Surrey.

</doc>
<doc id="4562" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4562" title="Bonnie Wright">
Bonnie Wright

Bonnie Francesca Wright (geboren 17. Februar 1991) ist eine englische Schauspielerin, Model, Drehbuchautorin, Regisseurin und Produzentin. Sie ist sehr bekannt für ihre Rolle als Ginny Weasley in den Harry-Potter-Filmen.

</doc>
<doc id="4564" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4564" title="Almerick Sawbridge">
Almerick Sawbridge

Almerick Sawbridge (1602 - 1699) war ein britischer Zauberer und Trolljäger, der den größten jemals in Großbritannien bekannten Flusstroll besiegte (angeblich über eine Tonne schwer), der Leute bedrohte, die den Fluss Wye überquerten. Dafür erhielt er seine eigene Schokofroschkarte. 

</doc>
<doc id="4595" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4595" title="Phyllida Spore">
Phyllida Spore

Die Hexe Phyllida Spore ist eine bekannte Botanikerin und Autorin der Magischen Welt. Sie war um 1305 Lehrerin für Kräuterkunde und danach von ca. 1315 bis 1408 auch Schulleiterin von Hogwarts.
Sie beschäftigte sich mit allen Themen der magischen Botanik. Das Buch "Tausend Zauberkräuter und Pilze" brauchen die Hogwartsschüler sowohl im Fach Kräuterkunde als vor allem auch im Fach Zaubertränke. Es steht bereits auf der Liste benötigter Lehrbücher für die erste Klasse.

</doc>
<doc id="4598" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=4598" title="Ignotus Peverell">
Ignotus Peverell

 
Ignotus Peverell (* 12. Juli 1214, † 18. Mai 1291) war der Vater von Peverell jr. und der Bruder von Antioch und Cadmus Peverell. Ebenso war  er einer der ursprünglichen Besitzer der drei Heiligtümer des Todes, nämlich des Tarnumhangs.
Gelebt hatte er in Godric's Hollow, in dessen Friedhof er auch begraben liegt.

</doc>
