<doc id="24" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=24" title="Main Page">
Main Page



</doc>
<doc id="29" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=29" title="Albus Potter">
Albus Potter

Albus Severus "Al" Potter (* 2006) ist ein englischer halbblütiger Zauberer und das zweite Kind von Harry und Ginevra Potter (geboren Weasley). Albus wurde zwei Jahre nach seinem Bruder James Sirius und zwei Jahre vor seiner Schwester Lily Luna geboren.
Albus wurde nach Albus Dumbledore und Severus Snape benannt. Beide waren ehemalige Schulleiter der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und beide große Zauberer, die sein Vater kannte. Er ist der Patensohn von Neville Longbottom.
2017 begann Albus seine Ausbildung in Hogwarts zusammen mit Rose Granger-Weasley und Scorpius Malfoy. Albus wurde in das Haus Slytherin sortiert. Er freundete sich schnell mit Scorpius an, deren Beziehung mit der Zeit immer tiefer wurde. Er hatte lange Zeit Probleme damit der Sohn des berühmten Harry Potters zu sein, da dies einen enormen Druck auf ihn ausübte.
Biographie.
Frühe Lebensjahre (2006-2017).
Albus Severus Potter wurde im oder um das Jahr 2006 als zweites Kind von Harry Potter und Ginevra Weasley geboren. Er wurde zu Ehren von Albus Dumbledore und Severus Snape benannt. Sein Pate war Neville Longbottom.
Im Jahr 2014 nahm Albus, ungefähr acht Jahre alt, mit seiner Familie am Finale der 427. Quidditch-Weltmeisterschaft teil. Er und sein älterer Bruder James wurden von ihrem Vater dem bulgarischen Sucher Viktor Krum vorgestellt. Beim Finalspiel trug Albus grüne Kleidung zur Unterstützung Brasiliens, während der Rest seiner Familie, mit Ausnahme seiner Mutter, die bei den Journalisten war, bulgarisches Rot trug. Laut seiner Mutter lag dies daran, dass Albus großer Fan des brasilianischen Jäger Gonçalo Flores war.
Albus wäre beinahe jubelnd aus der VIP-Box gestürzt, als Flores das erste Tor des Spiels erzielte, aber sein Onkel Ronald Weasley griff nach seiner Robe und rettete ihn. James lachte, weshalb die Korrespondentin des Tagespropheten, Rita Kimmkorn, die das Spiel live mit Ginny moderierte, vermutete, dass er Albus geschubst hatte. Harry schien sich jedoch nicht darüber Gedanken zu machen und gab Albus einfach ein paar Leckereien von Luna Lovegood.
Albus applaudierte, nachdem die Bulgarische Quidditch-Nationalmannschaft das Turnier gewonnen hatte. Rita Kimmkorn kommentierte, dass er dies auf Aufforderung seines "werbegierigen" Vaters gemacht hatte. Dies provozierte die Ehefrau von Harry Ginny Potter, die in der Nähe von Kimmkorn war, weshalb sie ihren mittleren Satz verhexte.
Schulzeit in Hogwarts.
Erstes Schuljahr.
Am 1. September 2017 begann Albus sein erstes Jahr zusammen mit seiner Cousine Rose Granger-Weasley und Scorpius Malfoy an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Sein älterer Bruder James war bereits seit zwei Jahren in Hogwarts und begann sein drittes Jahr. James hatte die Angewohnheit Albus unwahre Geschichten über Hogwarts zu erzählen, was ein spielerisches Necken zwischen den Beiden war.
Bevor Albus in den Hogwarts-Express stieg, erzählte er seinem Vater, dass er Angst hatte nach Slytherin zu kommen, da ihn sein älterer Bruder damit aufgezogen hatte. Darauf antwortete Harry, dass der tapferste Mann, den er jemals kannte - Severus Snape, nach dem Albus benannt wurde - ein Slytherin-Schüler war. Harry sagte auch, dass es ihm und Ginny egal wäre, in welchem Haus ihr Sohn wäre und Slytherin so auch einen großartigen Schüler bekommen würde. Harry sagte Albus auch, wenn er Gryffindor bevorzuge, würde der Sprechende Hut dies auch berücksichtigen, wie er es auch bei Harry tat. Dies war das erste Mal, dass er einem seiner Kinder davon erzählte. Als der Zug vom Bahnhof abfuhr, winkte Albus seinem Vater.
Im Zug suchten Albus und Rose nach einem Abteil, in dem sie sitzen konnte. Rose erinnerte Albus daran, dass sich ihre Eltern im Zug getroffen hatten und seitdem befreundet waren. Daher war es für Rose sehr wichtig, das richtige Abteil zu finden, in dem sie sitzen konnten, da auch sie hier ihre lebenslangen Freunde treffen könnten. Albus und Rose öffneten die Tür zu einem Abteil und fanden dort Scorpius alleine sitzen und stellten sich ihm vor. Rose ging, um nach einem anderen Abteil zu suchen, doch Albus beschloss zu bleiben und die restliche Fahrt mit Scorpius zu verbringen. Die beiden Kinder schlossen eine Freundschaft und tauschten auf der Reise nach Hogwarts Geschichten und Süßigkeiten aus.
Nach seiner Ankunft in Hogwarts nahmen Albus und seine Mitschüler an der Sortierzeremonie teil. Der Sprechende Hut sortierte Rose nach Gryffindor und sowohl Scorpius als auch Albus nach Slytherin. Letzteres war eine Überraschung für viele. Dies sorgte dafür, dass er von vielen verspottet wurde, weil es eine Schande war, dass ein Potter nach Slytherin kam. Wie im ersten Schuljahr zu erkennen war, hatte Albus keine natürliche Begabung für Magie und tat sich in Fächern wie Zaubertränke sehr schwer. Während seiner ersten Flugstunde war Albus so schlecht, dass er von seinen Mitschülern als "Slytherin Squib" beschimpft wurde.
Während der nächsten drei Schuljahre litt Albus darunter der Sohn von Harry zu sein, da er so viele Erwartungen von anderen erfüllen musste. Während Albus sozusagen gemobbt wurde und nur Scorpius als Freund hatte, hatte Rose eine bessere Zeit in Hogwarts, wurde sehr beliebt und in ihrem zweiten Schuljahr Jägerin des Quidditch-Team der Gryffindors.
Zweites Schuljahr.
Albus sagte Harry Potter, er wolle alleine auf dem Bahnsteig sein, bevor er nach Hogwarts fuhr, weil er es in der Schule schwer hatte. Harry war verletzt und bat Albus darum, in diesem Schuljahr noch ein paar mehr Freunde zu finden, aber Albus meinte, dass er außer Scorpius niemanden bräuchte.
Drittes Schuljahr.
Im nächstem Jahr befand sich die Familie wieder auf Gleis 9¾, wo Albus die Erlaubnis seines Vaters verbrannte nach Hogsmeade zu gehen, weil er keine Interesse daran hatte. Er ließ seinen wütenden Vater zurück und suchte Scorpius Malfoy, von dem er erfuhr, dass die Mutter seines Freundes, Astoria Malfoy, im Sommer gestorben war und versprach zur Beerdigung zu kommen.
Viertes Schuljahr.
Im nächstem Sommer hörte Albus ein privates Gespräch zwischen seinem Vater und Amos Diggory. Diggory war mit der vermeintlichen Nichte Delphini bei der Familie Potter zu Hause aufgetaucht. Nachdem Amos ein Gerücht gehört hatte, dass das Britische Zaubereiministerium einen illegalen Zeitumkehrer von Theodore Nott erhalten hatte, forderte er Albus Vater auf, damit in die Vergangenheit zu reisen und Cedric Diggory vor dem Tod zu retten. Harry bestritt, dass das Ministerium den Zeitumkehrer hatte und lehnte die Idee ab. Er sagte zu Recht, dass er sich nicht in die Zeit einmischen könnte. Während Albus und Delphi das Gespräch belauschten, trafen sie sich zum ersten Mal. Delphi lud Albus ein, sie und Amos im St.-Oswald-Altenheim zu besuchen, wo sie angeblich arbeitete.Am Tag bevor Albus in sein viertes Schuljahr startete, sprach Harry allein in seinem Schlafzimmer mit Albus, in der Hoffnung ihn dazu zu bringen, sein Verhalten gegenüber seiner Familie zu ändern. Harry gab Albus die Decke, in die er gewickelt war, als er zur Familie Dursley gebracht wurde. Albus nahm das Geschenk jedoch nicht allzu freundlich an und versuchte seinem Vater verständlich zu machen, wie er sich in der Schule fühlte. Das Gespräch führte jedoch dazu, dass Albus sagte, dass er sich manchmal wünschte nicht Harrys Sohn zu sein und auch nicht zur Familie Potter zu gehören, da ihm dies nicht in der Schule half. Darauf antwortete Harry unüberlegt, dass er sich manchmal wünschte, dass Albus auch nicht sein Sohn wäre, was Albus sehr verletzte. Harry bereute es, dies gesagt zu haben, aber er konnte den Schaden nicht mehr rückgängig machen.
Flucht vom Hogwarts-Express.
Am nächstem Tag war Albus immer noch sehr verletzt von den Worten seines Vaters, bevor er mit dem Hogwarts-Express zu seinem vierten Schuljahr nach Hogwarts fuhr. Im Zug versuchte Rose Granger-Weasley sich wieder mit Albus anzufreunden, da sie seit Beginn ihrer Zeit nur noch wenig miteinander zu tun hatten. Als sie jedoch zugab, dass ihre Eltern sie darum gebeten hatten, sich wieder mit ihm anzufreunden, sagte Albus, dass er nichts mehr mit ihr zu tun haben wollte. Während ihres Gesprächs bestätigte Rose jedoch, dass das Britische Zaubereiministerium einen Zeitumkehrer hatte, den man während eines Überfalls bekommen hatte, was Harry Potter zuvor jedoch geleugnet hatte.
Albus, der entschlossen war, das Unrecht seines Vaters zu korrigieren und Cedric Diggory zu retten, überzeugte Scorpius Malfoy den Zug mit ihm zu verlassen und den Zeitumkehrer zu finden, anstatt nach Hogwarts zu fahren. Albus und Scorpius kletterten durch das Fenster und begegneten auf dem Dach der Imbisswagen-Verkäuferin, die versuchte sie daran zu hindern, den fahrenden Zug zu verlassen. Die beiden Jugendlichen entkamen jedoch und sprangen vom Zug.
Albus und Scorpius reisten zum St.-Oswald-Altenheim und trafen sich dort mit Delphini und Amos Diggory, die ihrem Plan zustimmten. Mit Delphis Hilfe benutzten die Drei Vielsafttrank, um sich in Ronald Weasley, Harry Potter und Hermine Granger zu verwandeln und schlichen sich ins Zaubereiministerium. Albus überzeugte als Ron Hermine, woanders hinzugehen, während die anderen beiden in Hermines Büro nach dem Zeitumkehrer suchten. Sie lösten eine Reihe von Rätseln aus Hermines Bücherregal und entdeckten den Zeitumkehrer, den sie stahlen.
Reise durch die Zeit.
Während Delphini nicht mit durch die Zeit reiste, weil ihr Alter zu unerwünschter Aufmerksamkeit führen würde, benutzten Albus und Scorpius den Zeitumkehrer und reisten in die Vergangenheit zur ersten Aufgabe des Trimagischen Turniers. Albus und Scorpius verkleideten sich als Durmstrang-Schüler um in der Menge nicht aufzufallen. Als Cedric Diggory versuchte die Aufgabe durchzuführen, entwaffnete Albus ihn und verhinderte so, dass er gewann, wodurch sein Leben gerettet wurde. Nach fünf Minuten kehrten Albus und Scorpius in die Gegenwart zurück, wobei der Arm von Albus verletzt wurde.
Harry Potter, Ronald Weasley und Ginevra Weasley, die verzweifelt nach Albus und Scorpius suchten, fanden sie im Verbotenen Wald, wo sie soeben aus der Vergangenheit zurückgekehrt waren. Als Albus geheilt im Krankenflügel von Hogwarts aufwachte, stellte er zu seiner Enttäuschung fest, dass er nur eine Alternative Realität erstellt hatte. In dieser Zeitlinie war Cedric immer noch tot, Albus wurde nach Gryffindor sortiert und Rose Granger-Weasley existierte nicht mehr, da Ron Padma Patil anstatt von Hermine Granger geheiratet hatte. Harry forderte Albus auf, seine Freundschaft mit Scorpius zu beenden und sagte, dass er ihn nun genau beobachten und kontrollieren würde und dass wenn er jemals nochmal mit Scorpius reden würde, er einen Zauber auf ihn legen würde, sodass er alles sehen und hören könnte was Albus hört.
Als Albus zurück ins Schulleben kam, versuchte er widerwillig sich von Scorpius fernzuhalten. Im Unterricht erkannten sie, dass Hermine jetzt die gemeine Lehrerin für Verteidigung gegen die dunklen Künste war. Schließlich tauchte Delphini in Hogwarts auf und sorgte dafür, dass Albus und Scorpius sich wieder versöhnten. Die drei beschlossen dann ihren Fehler zu korrigieren und zur zweiten Aufgabe zu gehen, in der Hoffnung, dass Cedric so mehr Punkte verlieren würde, um ihn wirklich zu retten.
Nachdem sie erfolgreich waren und in die Gegenwart zurückgekehrt waren, erkannte Scorpius, dass sie wieder eine alternative Zeitachse erschaffen hatten, in der Cedric zwar überlebt hatte, aber ein Todesser geworden war. Als Todesser hatte Cedric Neville Longbottom getötet, der für Lord Voldemort Niederlage entscheidend gewesen wäre. So gab es auch nie Albus Potter. Mit Hilfe der Widerstandskämpfer Severus Snape, Ron und Hermine änderte Scorpius die Zeit erneut und stellte die ursprüngliche Zeitlinie und Albus wieder her.
Verhaftung von Delphini.
Albus und Scorpius trafen Delphini in der Eulerei, wo sie den Zeitumkehrer zerstören wollten. Scorpius entdeckte Delphinis Augurey-Tattoo, das ihn an das Augurey-Symbol aus der Alternativen Realität mit Lord Voldemort erinnerte. Als Delphini dann erwähnte, dass sie von Euphemia Rowle großgezogen worden war, erkannte Scorpius, dass Familie Rowle eine berüchtigte Todesserfamilie war und wurde deshalb gegenüber Delphini misstrauisch. Delphini enthüllte, dass sie vorhatte den Zeitumkehrer einzusetzen, um so Voldemort zu retten. Delphi zerbrach ihre Zauberstäbe und tötete Craig Bowker Jr., der ihnen unglücklicherweise begegnet war. Delphini zwang die beiden hilflosen Jugendlichen rechtzeitig mit ihr zur dritten Aufgabe zu reisen und die alternative Zeitachse wiederherzustellen, in der Voldemort gelebt hatte.
Albus und Scorpius, die wussten, dass der Zeitumkehrer sie nur fünf Minuten lang in der Vergangenheit hält, versuchten Delphini aufzuhalten und trafen Cedric Diggory im Labyrinth.Cedric befreite Albus und Scorpius und half ihnen den Zeitumkehrer zurückzubekommen, da er glaubte, dass dies ein Hindernis für das Turnier sei. Als Cedric ging, sagte Albus ihm, dass sein Vater, Amos Diggory, ihn sehr liebte. Delphini schaffte es jedoch den Zeitumkehrer zurückzubekommen und ging in der Zeit zurück bis zum 30. Oktober 1981, dem Tag bevor Albus Großeltern Lily Evans und James Potter ermordet wurden. Delphini ging dann zurück in die Gegenwart und zerstörte den Zeitumkehrer, wobei sie Albus und Scorpius zurückließ.
Da Albus und Scorpius dachten, dass Delphi Harry Potter wohl selbst töten wollte, damit der Zauber nicht auf Voldemort zurückfiel, gingen sie zu Godrics Hollow und sahen James und Lily mit ihrem Baby Harry am Leben. Um alle in der Zukunft zu warnen, was passiert, benutzten Albus und Scorpius Harrys Decke, um eine Nachricht durch die Zeit zu senden. Harry, Ron, Ginny und Draco entschlüsselten die Nachricht und benutzten einen fortgeschrittenen Zeitumkehrer, um zurück ins Jahr 1981 zu reisen und so ihren Kindern zu helfen.
Ginny erkannte, dass Delphi nur Voldemort davon abhalten wollte ins Haus der Potters zu gehen um sie zu töten, sodass sein Untergang nie geschah. Harry verwandelte sich in Voldemort und plante Delphini festzunehmen. Delphi bat Voldemort, der eigentlich Harry war, sie zu akzeptieren und enthüllte, dass sie die Tochter von Voldemort und Bellatrix Lestrange war. Der Verwandlungszauber verblasste jedoch und Delphini und Harry duellierten sich. Albus und die anderen schlossen sich Harry an und stoppten schließlich Delphini. Harry beschloss zu bleiben und zu sehen, wie seine Eltern starben. Albus blieb neben seinem Vater und hielt seine Hand, während sie zuschauten. Danach kehrten sie alle in die Gegenwart zurück, wo Delphini nach Askaban geschickt wurde.
Rückkehr nach Hogwarts.
Nach der traumatischen Tortur kehrten Albus und Scorpius ins normale Leben zurück. Scorpius gestand Rose Granger-Weasley seine Liebe und während sie ihn ablehnte, erlaubte sie ihm, sie zu küssen. Zusammen nahmen sich Albus und sein Vater die Zeit, um Cedric Diggorys Grab zu besuchen, wo sie begannen, wieder eine gute Beziehung zueinander herzustellen.
Aussehen.
Albus Potter sieht seinem Vater Harry Potter ähnlich. Er hat das pechschwarze Haar seines Vaters, das als unordentlich beschrieben wird und niemals flach sitzt. Albus hat ein dünnes Gesicht und ist insgesamt auch eher dünn. In seiner Jugend wächst er genauso schnell wie sein Vater, was darauf hinweist, dass er genauso groß werden wird wie sein Vater.
Albus ist das einzige Kind der Familie Potter, das die mandelförmige hellgrünen Augen seiner Großmutter väterlicherseits Lily Potter und seines Vaters Harry geerbt hat. Albus wurde als attraktiver und gutaussehender junger Mann beschrieben. Er ist seinem Vater insgesamt sehr ähnlich. Die meisten von Albus Roben gehörten vorher seinem älteren Bruder James Potter.
Persönlichkeit und Verhalten.
Albus war ein ruhiger, freundlicher und nachdenklicher Junge, was ihn sehr von seinem dreisten älteren Bruder unterschied. Er schien viel von der Persönlichkeit seines Vaters geerbt zu haben. So hatte er genau wie sein Vater die Angst ins Haus Slytherin zu kommen. Harry Potter hatte so viel Angst davor, dass er schließlich nach Gryffindor kam. Sein Sohn wurde letztendlich tatsächlich nach Slytherin sortiert. Auch war er genauso neugierig wie sein Vater und zeigte Interesse an der Vergangenheit seines Vaters.
Es scheint so, als hätte Albus von seinen Geschwistern die engste Beziehung zu seinem Vater. Trotzdem hatte Albus häufig damit zu kämpfen, dass er gleiche Leistungen wie sein Vater leisten sollte. Während seiner Zeit in Hogwarts wurde Albus von seinen Mitschülern gemobbt, weil er sich deutlich von seinem Vater unterschied. Albus ging jedoch nie auf die bösen Kommentare über ihn ein, sondern blieb ruhig und hielt sich von seinen Mitschülern fern.
Albus zeigte auch einen eher trockenen Sinn für Humor und reagierte oft auf Kommentare mit Sarkasmus und Ironie. Dies geschah vor allem, wenn er mit Scorpius Malfoy zusammen war. Albus schien in der Lage zu sein unter Druck schnell zu arbeiten und Pläne und Ideen zu entwickeln, auch wenn diese manchmal etwas seltsam waren. Dies sah man daran, dass er auf die Idee kam seinen Vater aus der Vergangenheit zu kontaktieren, indem er Harry Potters Babydecke benutzte und auf diese eine Nachricht schrieb. Der Plan war so brilliant, dass sogar Scorpius zustimmte.
Es wurde gezeigt, dass er auch ein gewisses Temperament hatte, das dem seines Vaters sehr ähnlich war. So wurde er manchmal spöttisch, wenn er gemobbt wurde. Auch sagte Albus immer das, was er dachte. Als Rose Granger-Weasley versuchte wieder zu ihm Kontakt aufzunehmen, fragte er sie direkt, ob ihre Eltern sie darum gebeten hatten. Als sie dies bejahte, bat er sie ihn "in Ruhe zu lassen". Trotz seiner familiären Probleme blieb er immer ein guter Freund von Scorpius, der laut Albus sein einziger Freund war, da er ihm gegenüber immer freundlich und mitfühlend war. Albus war auch immer etwas egoistisch, sodass er sich bei Scorpius über sein Leben beschwerte, aber die Probleme seines Freundes vergaß.
Albus schien häufig das Bedürfnis zu haben sich zu beweisen, um sich vom Schatten seines Vaters zu distanzieren. So weigerte er sich auf Gleis 9¾ neben ihm zu stehen und verbrannte sogar seine Erlaubnis nach Hogsmeade zu gehen. Albus gab sich viel Mühe den Tod von Cedric Diggory rückgängig zu machen, weil er glaubte, dass er wegen Harry gestorben war. Albus hatte jedoch mehr Eigenschaften von Harry, als er wusste. Delphini behauptete seine Schwäche sei die Gleiche wie die seines Vater - die Freundschaft - und nicht der Stolz und das Bedürfnis ihn zu beeindrucken. Albus ist stolz wie sein Vater, aber auch will er von seinem Vater nur geliebt werden. Durch die Rettung von Cedric, einen Jungen, der nach Albus Beobachtung von seinem Vater Amos Diggory sehr geliebt wurde, versuchte er nicht wirklich Cedric zu retten, sondern sich selbst. Albus war sehr schockiert, dass Delphini seinen Mitschüler Craig Bowker Jr. getötet hatte und Scorpius gefoltert hatte und war bereit sein eigenes Leben zu opfern, um die Welt vor ihr zu retten, so wie es sein Vater vor 22 Jahren getan hatte.
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Albus zeigte in seiner Jugend keine natürliche Begabung für Magie und tat sich sogar schwer darin grundlegende Zauber zu beherrschen. Während seiner ersten Besenflugstunde war Albus der einzige, der seinen Besen nicht zum Aufstehen brachte. Trotzdem gelang es Albus später einfache Zaubersprüche auszuführen. Delphini sagte jedoch, dass sie ein wahres Talent in ihm spürte und er wahrscheinlich nur ein Spätzünder sei. Es schien so, als wäre seine mangelhafte Beherrschung der Magie auf seine psychologische Blockade zurückzuführen. Er hatte Geschick und Talent, aber der Druck Harry Potters Sohn zu sein und die damit verbundene Beobachtung machte ihn nervös und führte zu seinen schlechten Leistungen.
Freundschaften und Beziehungen.
Familie.
Familie Potter.
Albus hatte eine sehr enge Beziehung zu seinen Eltern. Als er sich unsicher fühlte bevor er Hogwarts zum ersten Mal besuchte, weil er Angst hatte nach Slytherin zu kommen, beruhigten ihn sein Vater und seine Mutter. Währenddessen drohte sein Onkel Ron Weasley scherzhaft die Cousine von Albus (also Rons Tochter) zu enterben, wenn sie nicht nach Gryffindor kam.
Albus war gern bei seinem Vater und sah zu ihm auf. Auch bat er ihn häufig um Rat und Trost. Er vertraute Harry auch Dinge an, die er sonst niemandem sagte. So sagte er Albus zum Beispiel, dass er auch große Angst davor hatte nach Slytherin zu kommen. Als sich Albus von seinem Vater verabschiedete umarmte er ihn und schien seinen Arm sehr fest zu halten. Albus winkte ihm auch zu, als der Hogwarts-Express vom Gleis 9¾ losfuhr. Während Albus Ausbildung in Hogwarts wurde die Beziehung zu seinem Vater zunehmend angespannter. Albus wollte nicht mehr mit seinem Vater gesehen werden und manchmal sogar nicht mehr mit ihm sprechen. Als Harry Albus die Decke überreichte, in die er auf seiner Reise zur Familie Dursley eingewickelt war, sagte er zu Harry, dass er wünschte, dass er nicht sein Vater sei. Darauf antwortete Harry unüberlegt, dass er sich auch manchmal wünschte, Albus wäre nicht sein Sohn. Dies bereute er sofort.
Die Beiden hatten, trotz Harrys Versuchen sich wieder mit ihm zu versöhnen, lange eine schlechte Beziehung, bis sie sich schließlich hinsetzten und miteinander redeten. Als Albus bewusstlos von seiner ersten Zeitreise zurückkehrte, murmelte er im Schlaf "Dad". Dies zeigte ein unbewusstes Bedürfnis nach seinem Vater. Auch trotz der Schwierigkeiten mit seinem Vater forderte Albus Scorpius auf "Dad" anstelle von "Harry" auf die Decke zu schreiben.
Albus riskierte sogar sein eigenes Leben, um seinen Vater vor Delphini zu retten und zeigte so deutlich, dass er seinen Vater sehr liebte. Dies gibt Harry auch zurück, als er vor seinen Sohn springt, um einen Todesfluch abzufangen. Harry ist nach dem Duell sehr wütend auf Delphini, weil sie versucht hatte, seinen Sohn zu ermorden. Harry sagte danach zu seinem Sohn, dass er ein besserer Vater werden wolle, worauf Albus antwortete, dass er ein besserer Sohn sein wolle. Albus blieb auch an der Seite seines Vaters, als er den Mord an Albus Großeltern und Harrys Eltern durch Lord Voldemort beobachtete. Dabei umarmten sie sich. Während des Besuchs des Grabes von Cedric Diggory umarmen sie sich erneut und schmelzen dadurch näher zusammen.
Albus behauptete, dass sie trotz ihrer Beziehung als Vater und Sohn beide komplizierte Menschen sind und Schwierigkeiten haben neue Kontakte zu knüpfen. Delphini bemerkte auch, dass Albus seinen Vater beeindrucken wollte, weil er vermutlich mochte, dass sein Vater ihn sieht.
Albus Beziehung zu Ginny änderte sich nicht während die Beziehung zu Harry schlecht war und die beiden blieben weiterhin sehr eng beieinander. Bei der Ankunft in Godric's Hollow eilte Albus sofort zu ihr, erleichtert, sie zu sehen.
Albus älterer Bruder James Potter schien es zu genießen, ihn zu ärgern. James war eine sehr kontaktfreudige Persönlichkeit, während Albus ruhig war und eher seiner jüngeren Schwester ähnelte. Beide schienen sich generell auch ziemlich schnell zu streiten. James war nur bereit mit Albus in ein Zimmer zu ziehen, wenn Teddy Lupin bei ihnen einziehen dürfte. Harry erlaubte dies jedoch nicht, da er James und Albus nur in ein Zimmer zusammen ließ, wenn er wollte ", dass das Haus abgerissen wird".
Albus konnte seine Großeltern väterlicherseits, James Potter und Lily Potter sehen, als er von Delphini in die Vergangenheit zum Oktober 1981 gebracht wurde. Albus war voller Ehrfurcht vor der Tatsache, dass er seine toten Großeltern nochmal sehen durfte und nannte sie "Opa und Oma". Er schien so fasziniert zu sein, sie zu sehen, dass er nicht merkte, dass er auf sie zukam. Deshalb musste er von Scorpius zurückgezogen werden, der ihn darauf hinwies, dass er die Zeit schädigen würde, wenn sie ihn sehen würden.
Als er Zeuge des Mordes an seinen Großeltern wurde, als er neben seinen Eltern stand, war er zwar deutlich verstört, aber beruhigte seinen Vater und blieb an seiner Seite. Er sagte seinem Vater, dass James alles getan hätte, um seine Frau und sein Kind zu schützen.
Später während eines Spaziergangs mit seinem Vater sagte Albus, dass er glaubt, dass er und seine Geschwister ihre Großeltern sehr gemocht hätten.
Familie Weasley.
Albus und seine Cousine Rose Granger-Weasley sind gleich alt und waren im selben Jahrgang in Hogwarts. Genau wie Lily Potter und Hugo Granger-Weasley scheinen sie ziemlich gut befreundet zu sein. Beide machten sich auch zusammen Sorgen, in welches Haus sie kamen. Als Rose an der King's Cross Station ankam, um zu ihr und Albus erstem Schuljahr zu fahren, war Albus sehr erleichtert sie zu sehen und Rose strahlte ihn an. Die beiden hatte eigentlich eine enge Beziehung, bis Albus sich mit Scorpius Malfoy anfreundete. Rose mochte Scorpius nicht aufgrund umgehenden Gerüchten über seine Abstammung. Als Rose versuchte sich wieder mit Albus anzufreunden, unterbrach er sie und sagte ihr, sie solle ihn in Ruhe lassen, weil er wusste, dass ihre Eltern sie darum gebeten hatten. Die beiden schienen sich jedoch nach den Zeitreisen wieder besser zu verstehen.
Neville Longbottom.
Neville Longbottom war der Pate von Albus.
Edward Lupin.
Albus hatte eine enge Beziehung zum Patensohn seines Vaters, Edward Lupin. Er und seine Geschwister würden es gut finden, wenn Ted Albus Cousine Victoire Weasley heiraten würde, da er so ein Teil der Familie werden würde.
Delphini.
Albus hatte eine Freundschaft und war auch leicht in Delphini verliebt, bis er herausfand, dass sie die Tochter von Lord Voldemort war. Nachdem er davon erfuhr, war er angewidert in sie verknallt zu sein und sogar mit ihr befreundet zu sein. Albus wollte Delphini später sogar aus Rache wegen ihres Mordes an Craig Bowker Jr. töten. Sein Vater hielt ihn jedoch auf und sagte, dass er dazu gar nicht in der Lage sei.
Scorpius Malfoy.
Scorpius Malfoy, der Sohn von Draco Malfoy, dem ehemaligen Erzrivalen von Albus Vater Harry Potter, war Mitschüler in Slytherin und der beste Freund von Albus.
Albus traf Scorpius zum ersten Mal auf Gleis 9¾, als sie in den Hogwarts-Express einsteigen wollten, lernten sich jedoch erst offiziell kennen, als Albus mit seiner Cousine Rose Granger-Weasley in das Abteil ging, in dem Scorpius saß. Nachdem Scorpius Albus ein paar Süßigkeiten anbot, mochte er ihn sofort, während Rose versuchte Albus zu warnen, indem sie ihn leicht schlug und Albus von den Gerüchten über Scorpius Abstammung erzählte. Scorpius antwortete, dass diese Gerüchte nicht wahr seien und er der Sohn der Malfoys sei, was immer noch besser sein würde als der Sohn von Lord Voldemort zu sein. Als Rose schließlich darauf bestand das Abteil zu wechseln, lehnte Albus ab. Rose ging in einen anderes Abteil und Albus blieb bei Scorpius. Daraufhin dankte ihm Scorpius, dass er geblieben sei, worauf Albus scherzhaft erwiderte, dass er nur wegen der Süßigkeiten geblieben sei. Scorpius fragte, ob Albus lieber Al oder mit seinem vollen Namen genannt werden wolle. Albus sagte, dass er seinen vollen Namen bevorzugte und so begann die Freundschaft der beiden.
Während des Festes zum Schuljahresbeginn wurden sowohl Albus als auch Scorpius ins Haus Slytherin sortiert. Albus war nicht ganz zufrieden damit, bis Scorpius ihn aufmunterte. Die beiden Jugendlichen verbrachten in den ersten Jahren in Hogwarts viel Zeit miteinander, waren aber bei ihren Mitschülern eindeutig unbeliebt. Scorpius wurde wegen den Gerüchte über ihn und Albus wegen mangelnder Ähnlichkeit mit seiner Familie und Unbegabtheit mit Magie gemobbt. Albus war während der ersten Besenflugstunde nicht im Stande seinen Besen zu bewegen, während er zusammen mit Scorpius in Zaubertränke einen Kessel explodieren ließ.
Albus Beziehung zu seinem Vater und seiner Cousine waren lange angespannt, während die Freundschaft mit Scorpius weiterging. Die beiden waren sich ziemlich ähnlich, da sie beide von ihren Mitschülern ausgeschlossen wurden und berühmte Väter hatten, gegen die sie keine Chance hatten und immer im Schatten von ihnen standen. Albus freute sich dann wieder im dritten Schuljahr Scorpius zu sehen, war jedoch traurig, als er erfuhr, dass die Mutter von Scorpius Astoria Malfoy gestorben war. Scorpius wollte daraufhin, dass Albus auch zu der Beerdigung kam. Albus stimmte sofort zu und versprach für immer ein guter Freund zu sein. Ein Jahr später, nachdem Albus von seiner Cousine Rose erfuhr, dass Harry einen Zeitumkehrer im Haus von Theodore Nott gefunden hatte, eilte Albus zu Scorpius und erzählte ihm davon. Er erzählte Scorpius von seinem Plan Cedric Diggory zu retten, von dem er glaubte, dass er nur wegen seinem Vater gestorben war. Er wollte Cedric retten, weil er ein Gespräch zwischen Harry und Cedrics Vater Amos Diggory belauscht hatte, der Harry aufforderte seinen Sohn zu retten, was Harry jedoch ablehnte. Scorpius war zwar schockiert von dem Plan von Albus und war sich sicher, dass sein Freund den Verstand verloren hatte, stimmte aber zu.
Scorpius folgte ihm aus einem Fenster des Hogwarts-Express auf das Dach des fahrenden Zuges und zeigte so unglaubliches Vertrauen und Loyalität. Die beiden planten aus dem Zug ins Wasser zu springen und zum St.-Oswald-Altenheim zu wandern. Dabei wurden sie jedoch von der Imbisswagen-Verkäuferin auf das Dach verfolgt, die dafür sorgen wollte, dass die beiden Jugendlichen in den Zug zurückkehrten. Beide waren offensichtlich von ihrem Erscheinen schockiert und nicht darauf vorbereitet anzugreifen, sodass Albus vom Zug aus ins Wasser sprang. Sein Freund Scorpius sprang ihm nach.
Scorpius wurde oft als eifersüchtig und unglücklich über Albus Nähe zu Delphini beschrieben. Dies hing vermutlich damit zusammen, dass er Angst hatte seinen einzigen Freund zu verlieren oder mit ihr zu teilen. Trotzdem unterstützte er Albus und Delphini bei ihrem Plan. Als das Trio durch Vielsafttrank zu Harry Potter (Scorpius), Ronald Weasley (Albus) und Hermine Granger (Delphini) wurden, hatte Scorpius Spaß daran, Albus wie seinen Sohn streng zu behandeln. Als Scorpius zu Albus sagte, dass er in sein Zimmer gehen sollte, lachte Albus. Scorpius war auch besorgt, als er über den Streit zwischen Albus und Harry hörte. 
Als sich Albus nach seiner Rückkehr aus der Vergangenheit schwer an seinem Arm verletzte, war Scorpius sehr besorgt.
Die beiden sahen sich dann nicht wieder, bis Albus mit seinem Vater den Krankenflügel verließ. Albus Vater verbot ihm sich mit Scorpius zu treffen und drohte ihm, falls er es doch tat. Albus war sehr traurig über den Befehl seines Vaters und sagte Scorpius, dass sie keine Freunde mehr sein könnten, was sehr schwer für beide war. Nach der Trennung von seinem einzigen und besten Freund wurde Albus sehr deprimiert und wütend auf seinen Vater. Als Delphini in Hogwarts mit Albus sprach, war Scorpius eifersüchtig und verletzt, dass Albus mit ihr sprach, aber sich immer noch weigerte mit ihm zu sprechen. Delphini merkte auch, dass die beiden Schüler eigentlich "füreinander geschaffen" waren.
In der Schulbibliothek fand Scorpius Albus und konfrontierte ihn mit dem, was sie getan hatten und sorgte dafür, dass er ihn nicht mehr ignorieren konnte. Als Albus seinen Vater erwähnte und fragte, warum er nicht anders sei, nannte ihn Scorpius einen "schrecklichen Freund". Bei diesen Worten erkannte er, dass er seinem Freund Schlimmes angetan hatte und entschuldigte sich. Daraufhin erzählte Scorpius von seiner verstorbenen Mutter und wie er sie vermisste. Danach umarmten sich beide und setzten ihre Freundschaft fort.
Als Albus in einer Alternativen Realität nicht mehr existierte, vermisste Scorpius seinen besten Freund und der Gedanke an ihn ermöglichte es ihm Dementoren zu entkommen, die sich ihm näherten. Als Albus zurückkam, ohne zu wissen, was passiert war, war Scorpius sehr glücklich. Nachdem sie von Delphini gefangen genommen waren, waren sich beide Jungen einig, dass sie lieber sterben würden, als Voldemort zurückzubringen, obwohl sie mit dem Cruciatus-Fluch gefoltert wurden. Albus war entsetzt, als er sah, wie sein bester Freund gefoltert wurde und bat Delphini aufzuhören, wodurch er wieder zeigte, dass er seinen Freund wirklich mochte. 
Auch wenn Albus und Scorpius häufig unter immensem Druck stehen, arbeiten sie unglaublich gut zusammen, auch wenn sie gelegentlich Meinungsverschiedenheiten haben. Dies war zu sehen, als sie Albus Vater über seine Babydecke kontaktierten. Während Albus schnell unüberlegt handelt, ist Scorpius besonnener, z.B. als Albus seine Großeltern sehen wollte. Scorpius argumentierte, dass dies eventuell die Zeit verändern würde.
Nachdem Delphini festgenommen wurde, kehrten die beiden (und ihre Familien) in die Gegenwart zurück, in der sie noch bessere Freunde werden sollten. Es ist möglich, dass sie viel miteinander sprachen und sich gegenseitig einen neuen Einblick in ihr aktuelles Leben gaben. Scorpius erzählte Albus von seiner "eventuellen Ehe" mit Rose, was Albus eher als unrealistisch betrachtete. Beide sind glücklicher denn je und umarmen sich.

</doc>
<doc id="32" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=32" title="Nagini">
Nagini

Nagini ist ein Schlangenmaledictus, der vermutlich aus Indonesien kommt. Sie diente dem Zirkus Arcanus als Attraktion und floh zusammen mit Credence Barebone aus dem Zirkus. Dieser verließ sie allerdings und Nagini schloss sich zu einem unbekannten Zeitpunkt Lord Voldemort an, diente diesem als Haustier und beherbergte sogar einen Teil seiner Seele in sich.
Biographie.
Früheres Leben.
Nagini wurde als Maledictus vermutlich in Indonesien geboren und wurde dort gefangen genommen, damit sie dem Zirkus Arcanus und dessen Direktor Skender als Attraktion dienen konnte. Als Maledictus verwandelte sich Nagini nämlich jede Nacht ungewollt in eine Schlange. Zu einem unbestimmten Zeitpunkt wird diese Verwandlung nicht mehr rückgängig gemacht und sie wird bis zu ihrem Tod im Körper einer Schlange leben müssen.Im Zirkus traf sie auf den Obscurial Credence Barebone. Sie beide verband ihr liebloses Leben als Außenseiter und ihre seltsamen Fähigkeiten. Sie schlossen sich zusammen und entwickelten gemeinsam einen Plan aus dem Zirkus Arcanus zu fliehen. Während einer Vorstellung zerschlug Credence einen Käfig voller Feuerdrachen und mehrere Tierwesen wie ein Zouwu und ein Kappa konnten entkommen. Gemeinsam machten sie sich auf die Suche nach Credences Herkunft und besuchten die Halbelfe Irma Dugard, die ehemalige Haushälterin der Familie Lestrange. Doch bevor sie etwas über Credence verraten konnte, wurde sie von Gunnar Grimmson mit dem Todesfluch, im Auftrag Gellert Grindelwalds getötet. Dieser besuchte später Nagini und Credence auf einem Pariser Dach und händigte ihnen dort eine Karte vom Friedhof Père Lachaise aus. Sie sollen dorthin kommen, wenn Credence erfahren möchte, wer er ist.
Gemeinsam mit ihm besuchen sie die Versammlung Grindelwalds, werden aber vorher noch von Yusuf Kama überrascht, der aufgrund eines Schwur und den Weissagungen von Tycho Dodonus Credence töten möchte. Leta Lestrange kann ihn davon abhalten und Credence entscheidet sich währen der Versammlung dazu, Grindelwald zu folgen und Nagini zu verlassen, auch wenn diese versucht ihn davon abzuhalten. Als Grindelwald dann viele der ankommenden Auroren mit einem magischen Feuer vernichtet disappariert Nagini nach draußen. Später betritt sie als eine der Überlebenden das Viadukt von Hogwarts, damit Newt Scamander dem Professor Albus Dumbledore eine Phiole aushändigen kann.
Haustier von Lord Voldemort.
Zu einem unbekannten Zeitpunkt schloss sie sich dem dunklen Magier Lord Voldemort an. Ob sie ihm schon während seiner ersten Schreckensherrschaft diente oder ob sie ihm während seines Exils als körperloses Wesen in Albanien begegnete, ist unbekannt. Sie tritt an der Seite von Voldemort nur noch in Schlangengestalt auf, was wohl heißt, dass sie bereits das Endstadium eines Maledictus angenommen hat.
Sie lässt sich 1994 von Voldemorts Diener Peter Pettigrew melken, damit dieser aus ihrem Gift einen Trank herstellen kann, der es Voldemort ermöglicht, in einem schwachen verkümmerten Körper zu leben. Sie nutzen das Haus der Riddles als Unterschlupf und Nagini bemerkt den Muggelgärtner Frank Bryce vor der Tür, worauf Voldemort diesen tötet. Desweiteren wird sie auch durch den Mord an Bertha Jorkins zu einem Horkrux gemacht und ist bei Voldemorts Wiedergeburt auf dem Friedhof von Little Hangleton dabei. Ihr Meister hat ihr versprochen, dass sie die Leiche von Harry Potter fressen kann, sobald er ihn besiegt hat, doch der Junge kann entkommen. 
Später beauftragt Voldemort Nagini, für ihn eine Prophezeiung aus der Mysteriumsabteilung des Ministeriums zu holen, trifft dabei aber auf den Wachposten Arthur Weasley, den sie attackiert. Da ein Seelenteil von Voldemort sowohl in Harry als auch in Nagini stecken, beobachtet Harry das Geschehen während eines Traumes aus der Sicht von Nagini. So kann rechtzeitig Hilfe geholt werden und Arthur überlebt, trotz seines hohen Blutverlustes.
Im Jahr 1997 nimmt Nagini an der Todesserversammlung im Landhaus der Malfoys teil. Dort wird die Muggelkundelehrerin Charity Burbage von Voldemort getötet und anschließend Nagini zum Fraß überlassen. In der Weihnachtszeit des gleichen Jahres besetzte Nagini den toten Körper von Bathilda Bagshot und wartete in Godric's Hollow auf Harry Potter und Hermine Granger. Diese kamen auch dorthin und Nagini lockte sie, im Körper von Bagshot, in das Haus. Dort verließ sie den Körper, um Harry anzugreifen und überwältigte ihn. Hermine hingegen konnte die Schlange mit einem Explosionszauber abwehren und es gelang ihr zusammen mit Harry zu disapparieren, gerade noch rechtzeitig bevor Voldemort selbst dazu kam.
Schlacht von Hogwarts.
Nachdem Voldemort erfahren hatte, dass Harry nach seinen Horkruxen suchte, platzierte er Nagini in einem magischen Käfig, der sie vor Flüchen schützte. Während der Schlacht von Hogwarts ließ er Nagini Severus Snape in der Heulenden Hütte töten, damit er die Herrschaft über die Elderstab erlangen konnte, da er glaubte, der Elderstab würde Snape dienen. Harry Potter, der sich dazu entschlossen hatte, für seine Freunde zu sterben, ging in den Verbotenen Wald, wo er sich von Voldemort töten lassen wollte. Nachdem ihn der Todesfluch getroffen hatte, glaubte Voldemort die Gefahr wäre vorüber und entließ Nagini aus ihrem Käfig. Allerdings hatte Harry ein weiteres Mal überlebt und es gelang Neville Longbottom das Schwert von Gryffindor aus dem Sprechenden Hut zu ziehen und Nagini den Kopf abzuschlagen. Ihr Meister starb kurz darauf, da alle Horkruxe zerstört waren und der Elderstab Harry und nicht Voldemort diente.
Äußere Erscheinung.
Als Frau war Nagini hübsch. Sie hatte längere schwarze Haare und trug während ihrer Zeit im Zirkus meist ein enges Kostüm und Schminke. In ihrer schlangenartigen Maledictus-Form wurde sie als oberschenkeldick und ca. 4 m lang beschrieben. Desweiteren hatte sie scharfe Zähne, mit denen sie auch zum Teil Gift in ihre Opfer injizieren konnte, um sie zu töten.
Freundschaften und Beziehungen.
Credence Barebone.
Die beiden trafen sich im Jahr 1927 im Zirkus Arcanus und sie beide fühlten sich miteinander verbunden. Keiner der beiden hatte jemanden, der sich um sie kümmerte und beide trugen eine alternative Lebensform in sich - Nagini als Maledictus und Credence als Obscurial. Sie entflohen beide dem Zirkus Arcanus und Nagini half ihm dabei, seine Identität herauszufinden. Doch Credence sah letztendlich nur in Gellert Grindelwald eine Perspektive und schloss sich, entgegen aller Einwendungen von Nagini, ihm an.
Lord Voldemort.
Nagini scheint das einzige Wesen zu sein, das Voldemort wirklich schätzte. Diese "Zuneigung" könnte aber auch nur existieren, weil Nagini ein Horkrux war und er deshalb auf sie achten wollte. Nagini war außerdem das Pendant zu Albus Dumbledores Phönix Fawkes, da beide mit ihren Herren Gefühle teilen und beide mit ihren Herren verschwinden, Fawkes fliegt nach Dumbledores Tod fort, Nagini wurde vor Voldemorts Augen getötet. Warum sich Nagini ihm anschloss ist bisher ungeklärt, da sie 1927 nicht als bösartig in Erscheinung tritt und sogar Credence Barebone davon abahlten wollte, Gellert Grindelwald nachzufolgen.

</doc>
<doc id="33" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=33" title="Horkrux">
Horkrux

Ein Horkrux ist ein Gegenstand, in dem ein schwarzer Zauberer einen Teil seiner Seele einsperrt. Um einen Horkrux zu erzeugen muss, kurz nachdem der Zauberer jemanden getötet hat, mit Hilfe schwarzer Magie einen Teil seiner Seele abgespaltet werden, damit ein Gegenstand diesen Seelenteil aufnehmen und fortan als Horkrux existieren kann. Horkruxe sind schwer zu zerstören.
Geschichte.
Tom Riddle fragte noch als Schüler seinen damaligen Hauslehrer in Hogwarts, Horace Slughorn, nach Horkruxen. Widerwillig erzählte ihm dieser, was er wusste. 
Funktionsweise.
Ein Horkrux ist ein Gegenstand in dem man einen Teil seiner Seele fängt und verborgen hält. Sollte jemand sterben, der einen Horkrux von sich hergestellt hat, wird das in ihm befindliche Seelenfragment getötet, die Horkruxe können jedoch weiter in ihrem leblosen Wirtskörper existieren oder sich in fremde, lebendige Körper einnisten und mit fremder Hilfe durch ein schwarzmagisches Ritual wieder einen handlungsfähigen Körper schaffen.
Dieses Ritual führt Wurmschwanz an den kläglichen Überresten Lord Voldemorts, welche Harry als "etwas Hässliches, Schleimiges und Blindes", sowie maximal kindgroßes beschreibt, auf dem Friedhof von Little Hangleton durch. Dazu werden die Überreste von Wurmschwanz in einen großen Kessel mit kochendem Wasser gegeben und die Knochen des Vaters, das Fleisch des Dieners und das Blut des Feindes hinzugefügt.
Erschaffung.
Es ist nicht viel über die Erschaffung eines Horkruxes bekannt. Es sei nur gesagt, dass es einen Mord erfordert. Zudem ein Ritual, welches so schlimm ist, dass J.K. Rowling es als etwas unbeschreiblich grausames, beschreibt. Wenn jemand einen anderen Menschen tötet, kann man durch einen schwarzmagischen Zauber einen Teil seiner Seele abspalten und in einem beliebigen Gegenstand aufbewahren.
Zerstörung.
Ein Horkrux kann nur durch die wenigen Mittel zerstört werden, die auch mit der mächtigsten Magie nicht mehr repariert werden können. Dazu zählen das Gift eines Basilisken, die damit behandelten Koboldwaffen - wie das mit Basiliskengestärkte Schwert von Gryffindor und das schwarzmagisch erzeugte Dämonsfeuer. Ausserdem kann ein Horkrux auch von seinem Erschaffer selbst zerstört werden.
Nachdem alle von Lord Voldemort erschaffenen Horkruxe auf eine dieser Weisen zerstört worden sind, konnte Voldemort auf normalem Wege von Harry Potter getötet werden, da somit das in seinem Körper verbliebene Bruchstück Seele ausgelöscht wurde.

</doc>
<doc id="34" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=34" title="Lily L. Potter">
Lily L. Potter

Lily Luna Potter (2007 oder 2008), ist das dritte Kind von Harry Potter und Ginny Potter, geb. Weasley. Lily wurde nach ihrer Großmutter Lily Potter benannt. Ihr Zweitname Luna stammt von Luna Lovegood, einer guten Freundin ihrer Eltern. Es ist möglich, dass Luna ihre Patentante ist.
Biographie.
Lily Luna Potter ist das jüngste Kind und die einzige Tochter von Harry Potter und Ginny Potter. Sie hat zwei ältere Brüder, James Sirius und Albus Severus. Lily ist dabei etwa zwei Jahre jünger als Albus und vier Jahre jünger als James.
Im Jahr 2017 begleitete sie ihre Brüder und ihre Cousine, Rose Weasley, zum Hogwarts-Express, wobei sie selbst zu dieser Zeit noch nicht alt genug war, um selbst die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei zu besuchen. Sie und ihr Cousin Hugo Weasley sind in etwa gleich alt.
Äußerliche Erscheinung.
Lily hat die roten Haare und die braunen Augen ihrer Mutter geerbt. Sie scheint insgesamt mehr nach den Weasleys zu kommen, denn Lily hat auch Sommersprossen.
Persönlichkeit.
Lily scheint eine ähnliche Persönlichkeit wie ihre Mutter zu haben. Sie ist äußerst eifersüchtig auf ihre beiden älteren Brüder, als sie 2017 nach Hogwarts fahren, ähnlich wie ihre Mutter 1991, als nun auch der letzte ihrer Brüder nach Hogwarts kam. Sie scheint es zu genießen, ihre Familie in ihrer Nähe zu haben. Sie und ihr Cousin Hugo hatten eine "lebhafte Diskussion", in welches Haus sie vom Sprechenden Hut eingeteilt würden, was auch auf die enge Freundschaft der beiden hinweist.
Etymology.
Über die Herkunft ihres Zweitnamens Luna gibt es mehrere Theorien. Die wohl offensichtlichste bezieht sich darauf, dass Luna auf Luna Lovegood, eine gute Freundin ihrer Eltern zurückzuverfolgen ist. Jedoch war es — wie die Namen ihrer Brüder zeigen — nicht üblich von Harry und Ginny, ihre Kinder nach noch lebenden Personen zu benennen, weshalb sich eine weitere Theorie zum Zweitnamen von Harrys und Ginnys Tochter entwickelte. So sei der Name "Luna" eine Verbindung zu Remus Lupin. Dieser war einer der vier Rumtreiber und bester Freund von James Potter, sowie Sirius Black und seit Harrys drittem Schuljahr bis zur Schlacht von Hogwarts, die Lupins Tod forderte, eine der engsten Bezugspersonen und Vaterfiguren Harrys. Seit frühster Kindheit war Remus Lupin ein Werwolf und erhielt so von seinen Schulfreunden, den anderen Rumtreibern, den Spitznamen "Moony". Luna ist das lateinische Wort für Mond und so zeigt sich die Verbindung zwischen Lily Lunas Zweitnamen und Remus Lupin.

</doc>
<doc id="35" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=35" title="Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei">
Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei

Die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei , kurz Hogwarts genannt, ist ein Internat für Kinder mit magischen Fähigkeiten. Diese gehen hier für sieben Jahre ab dem elften oder zwölften Lebensjahr zur Schule. In Hogwarts gibt es vier Häuser, in die die Erstklässler jeweils vom Sprechenden Hut einsortiert werden.
Auch ist sie eine der bedeutenden Zaubererschulen der Welt und befindet sich in Schottland in der Nähe von Dufftown, eine Tagesreise mit dem Zug von London entfernt. 
Einzugsgebiet.
Das Einzugsgebiet umfasst vor allem Großbritannien und Irland, es ist die einzige Zauberschule im englischsprachigen Teil Europas. 
Geschichte.
Vorgeschichte.
Schon vor der Gründung von Hogwarts hatten sich Rowena Ravenclaw und Helga Hufflepuff kennengelernt, wurden Freundinnen und waren beide sehr gleich. Rowena erkannte, dass sie Hexenkräfte besaß und unterrichtete sie darin, denn sie war schon eine angesehene Hexe.
Kurz darauf trafen die beiden Godric Gryffindor und Salazar Slytherin. Später hatten Helga und Rowena die Idee eine Zauberschule zu gründen um anderen Zauberern und Hexen Magie zu lehren und ihre Zauberkraft voll zu entfalten und zu kontrollieren. Da aber gerade die Hexenvolgung stattfand, waren sie gezwungen die Zauberschule im Schutz aufzubauen. 
Gründung.
Das legendäre Schloss Hogwarts wurde um das Jahr 993 in Großbritannien von den vier brillantesten Hexen und Zauberern ihrer Zeit gegründet. Godric Gryffindor, Helga Hufflepuff, Rowena Ravenclaw und Salazar Slytherin legten den Grundstein für Grossbritanniens Zauberschule, in ihrem gemeinsamen Bestreben junge Zauberer und Hexen zu erziehen und ihr Wissen zu lehren.
Die Zauberschule wurde nicht von den Gründern und den von Helga Hufflepuffs Hauselfen gebaut. Es wird vermutet, daß ihnen von anderen Weltnationen geholfen wurde.
Kurz nachdem Hogwarts gebaut wurde, bekam Rowena ein Kind und taufte es Helena. Wer der Vater war, ist allerdings nicht bekannt.
Anfangs gut befreundet, zerstritten sich Gryffindor und Slytherin, da Slytherin nur reinblütige Zauberer und Hexen aufnehmen, Gryffindor hingegen auch den anderen die Chance auf eine gründliche Schulausbildung nicht verwehren wollte.
Eines Tages verließ Slytherin die Schule und hinterließ die Kammer des Schreckens, in welcher ein Basilisk lebte, der die Schule von allen "Schlammblütern" und jenen, die für die Lehre in der Zauberkunst "unwürdig" waren, befreien sollte. Die jeweiligen Häuser, die vorher auch miteinander gut auskamen, lebten von nun an verfeindet, die heute nach den Gründern benannt sind.
Auch hat Salazar Slytherin ohne das alle anderen davon gewusst haben die Kammer des Schreckens zur Gründungszeit angelegt.
Rowena Ravenclaws Diadem Und Rowena Ravenclaws Tod.
Rowena Ravenclaw war bekannt dafür ein Diadem zu tragen, welches ihre Weisheit verstärkte, aber es ist nicht Rowenas ganze Weisheit auf dieses Diadem zurück zuführen. 
Helena, die nun mehr von ihrer Mutter in Hogwarts unterrichtet wurde, überkam ein steigender Neid auf die Intelligenz ihrer Mutter. Anfangs hielt sich der Neid noch im Rahmen, doch von Jahr zu Jahr steigerte sich dieser ins Unermessliche. So kam es schließlich, dass Helena kurz nach ihrem Hogwartsabschluss das Diadem ihrer Mutter stahl und nach Albanien floh.
Rowena Ravenclaw war über den Verrat ihrer Tochter mehr als enttäuscht und erfand eine große Lüge gegenüber den Gründern, dass das Diadem verschwunden ist und irgendwann gefunden werden kann.
Später wurde Rowena schwerkrank, vermutlich litt sie so sehr unter der Enttäuschung ihrer eigenen Tochter. Den Kampf von Gryffindor und Slytherin über das Unterrichten über Halb- und Reinblütern bekam sie zwar mit, doch ihre Trauer überwiegte deutlich.
An ihr Krankenbett gefesselt bat sie den Blutigen Baron, der in Helena verliebt war, ihre Tochter zu suchen und damit sich Mutter und Tochter ein letztes Mal sehen konnten. 
Der Baron tat wie ihm geheißen und fand Helena schließlich auch. Doch diese weigerte sich mit ihm zu kommen, worauf der Baron sehr wütend wurde und Helena und dann sich selbst mit einem Messer erstach.
Um so trauriger ist dieser Tod, da sich Mutter und Tochter nie aussprechen konnten.
Rowena Ravenclaw starb einige Tage nach ihrer Tochter und war somit die erste Gründer die starb.
Spätere Jahre.
Hogwarts wird zunächst von Albus Dumbledore geleitet, nach dessen Tod kurzzeitig von der stellvertretenden Schulleiterin Minerva McGonagall und schließlich von Severus Snape als Voldemorts Statthalter.
Tom Riddle entdeckte während seiner Schulzeit die Kammer des Schreckens, er tötete mithilfe des Basilisken Myrte Warren, welches nun als Maulende Myrte in den Toiletten spukt. Ginny Weasley öffnete 1992 unwissend die Kammer erneut, wonach sie endgültig geschlossen wurde.
In Harrys siebten Schuljahr kam es in Hogwarts zur entscheidenden Schlacht des Zweiten Zaubererkrieges, nachdem die Todesser Hogwarts erst ein Jahr zuvor angegriffen hatten, wobei Albus Dumbledore auf eigenen Wunsch getötet worden war.
Häuser und Gründer.
Zu Beginn jedes neuen Schuljahrs werden die Erstklässler bei der großen Auswahlfeier vom Sprechenden Hut in ihre Häuser eingeteilt, die jeweils einem der Gründer gewidmet sind. Jedes Haus hat auch einen Hauslehrer, der für sein Haus zuständig ist.
Gryffindor.
"In Gryffindor regieren Tapferkeit und Mut", sang der Sprechende Hut einmal. Und tatsächlich findet man in Gryffindor viele edelmütige Schüler. Haus Gryffindor konkurriert sehr häufig mit dem Hause Slytherin, was wohl auf den heftigen Streit zurück zuführen ist, den die beiden Gründer einst ausfochten. Auf dem Wappen ist ein goldener Löwe auf rotem Grund zu sehen.
Hufflepuff.
Die Hufflepuffs sind die ehrlichsten und treusten, unter ihnen findet man häufig die wahrsten Freunde. Leider gibt es gegen dieses Haus häufig Vorurteile, zum Beispiel, dass es dort auch die meisten Flaschen gibt. Das Wappen des Hauses ist ein schwarzer Dachs auf gelbem Grund.
Ravenclaw.
Die Ravenclaws erfreuen sich großer Klug- und Weisheit und gelten dadurch als die gelehrtesten in Hogwarts. Passend zu dieser Ansicht ist auch das Rätsel, statt dem üblichen Passwort, welches man lösen muss um in den Gemeinschaftsraum zu kommen. Das Wappen des Hauses ist ein bronzefarbener Adler, der als Symbol der Weisheit steht, auf einem blauen Grund.
Slytherin.
Im Haus Slytherin sind die listigen und häufig auch gemeinen Schüler untergebracht. Ein Slytherin würde immer zuerst sich selbst in Sicherheit bringen. Hier gibt es fast keine muggelstämmigen Zauberer, hauptsächlich Rein- oder Halbblüter. Zudem hat dieses Haus die meisten schwarzen Magier hervorgebracht. Das Wappen zeigt eine silberne Schlange auf grünem Grund. Die Schlange ist das Symbol des Hauses, weil Salazar Slytherin ein Parselmund war.
Lage.
Rowena Ravenclaw träumte davon, dass sie ein Warzenschwein zu einer Klippe an einen See geführt hatte, wo es angefangen hat zu grasen. An diesem Ort steht dann später dann Schloss Hogwarts. 
Hogwarts liegt in Schottland in der Nähe von Dufftown an einem großen See, der auch "der schwarze See " genannt wird. 
Fächer von Hogwarts.
 Kopiert aus der Vorlage "Lehrer und Angestellte in Hogwarts" im Harry Potter Wiki 
In Hogwarts Beschäftigte.
Schulleiter oder Schulleiterin werden von einem Schulbeirat ernannt, der unabhängig vom Zaubereiministerium entscheidet. Allerdings müssen bestimmte Entschlüsse der Schulleitung z.B. über Stellenbesetzungen ministeriell genehmigt werden.
Das Personal der Schule umfasst:
Kopiert aus dem Harry Potter Wiki Artikel "Hogwarts" in Hogwarts Beschäftigte 
Gelände.
Der Verbotene Wald.
Ein großes Waldstück, in dem viele Arten von magischen Geschöpfen beheimatet sind. Betreten auf eigene Gefahr.
Die Peitschende Weide.
Diese äußerst gefährliche Weide wurde von Albus Dumbledore gepflanzt mit dem Nutzen, den damaligen Schüler Remus Lupin in seiner Werwolfgestalt in der Heulenden Hütte einzusperren, da sich ein Geheimgang zwischen den beiden Orten befindet. Um die wild peitschende Weide zu besänftigen, muss man einen Wurzelknoten berühren.
Der schwarze See.
In dem schwarzen See vor Hogwarts hausen neben einem Riesenkraken auch verschiedene andere magische Geschöpfe wie zum Beispiel Grindelohs und Wassermenschen.
Quidditchfeld.
Hier spielen die Hausmannschaften gegeneinander Quidditch. Das Stadion besteht aus Holz und wird bei den Spielen mit Bannern der Hausmannschaften behangen. Unter den Torringen ist eine Sandgrube. Der Rest des Bodens ist mit Rasen bewachsen.
Wappen.
Die Schule besitzt auch ein Schulwappen, in dem die Symboltiere der Häuser, ein Löwe, ein Dachs, ein Adler und eine Schlange den großgeschriebenen Buchstaben "H" umgeben. Darunter steht das Schulmotto.
Schulmotto.
Das Schulmotto heißt in lateinischer Sprache: ""Draco dormiens nunquam titillandus". Übersetzt bedeutete es: "Kitzle nie einen schlafenden Drachen"".
Besonderheiten.
Schutzmaßnahmen.
Hogwarts ist durch starke Zauber geschützt, die es unauffindbar machen und für Muggel aussehen lassen, als stände dort eine alte Burgruine. Zudem liegt eine Magie in der Luft, die das Apparieren und Disapparieren nach und aus Hogwarts unmöglich macht. Elektrische Gegenstände spielen in der Nähe des Schlosses verrückt.

</doc>
<doc id="36" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=36" title="Hauslehrer">
Hauslehrer

Hauslehrer ist der Titel für einen Professor (Lehrer) von Hogwarts, welcher für eines der vier Häuser verantwortlich ist: Gryffindor, Hufflepuff, Ravenclaw oder Slytherin. Es ist möglich, dass ein Professor gleichzeitig Hauslehrer und stellvertretender Schulleiter, nicht jedoch Schulleiter, ist. 
Der genaue Mechanismus, durch den ein Leiter eines Hauses ausgewählt wird, ist nicht bekannt, obwohl es wahrscheinlich ist, dass sie durch den Schulleiter ernannt werden, da Professor McGonagall, die stellvertretende Schulleiterin, Professor Slughorn kurzzeitig nach dem durch Severus Snape bedingten Tod von Professor Dumbledore zum Hauslehrer von Slytherin ernannte.
Aufgaben der Hauslehrer.
Hauslehrer sind im besonderen für die Disziplin der Schüler ihres Hauses verantwortlich. Der Hauslehrer darf seinem Haus auch Punkte dazugeben und abziehen. Auch obliegen ihnen Entscheidungen über die Quidditchmannschaften des Hauses. Der Verweis eines Schülers liegt in der Regel ebenfalls in der Hand des Hauslehrers; in diese Entscheidung kann sich, mit Ausnahme des Schulleiters, niemand einmischen.
Im fünften Schuljahr eines jeden Schülers findet eine Berufsberatung zwischen ihm und seinem Hauslehrer statt.

</doc>
<doc id="39" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=39" title="James Potter II">
James Potter II

James Sirius Potter (* zwischen 1. September 2003 und 31. August 2004) ist ein halbblütiger Zauberer und das älteste Kind von Harry und Ginny Potter. James ist zwei Jahre älter als sein Bruder Albus und vier Jahre älter als seine Schwester Lily. Seine Pateneltern sind Ron Weasley und Hermine Granger.
Er wurde zu Ehren seine Großvaters James Potter und dessen besten Freundes, Sirius Black, welcher der Patenonkel seines Vaters Harry war, benannt. Er begann seine Ausbildung in Hogwarts im Jahr 2015 und wurde dem Haus Gryffindor zugeordnet.
Geschichte.
Im Epilog von "Harry Potter und die Heiligtümer des Todes" beginnt er sein 2. Schuljahr in Hogwarts. Er hat zwei Geschwister, einen Bruder, Albus Severus und eine Schwester, Lily Luna. Er wurde nach seinem Großvater James väterlicherseits und dem Paten seines Vaters Sirius benannt. Er macht oft Blödsinn, worunter seine Verwandten leiden. Auf Gleis 9¾ sieht er ebenfalls, wie Ted Lupin und Victoire Weasley sich küssen und erzählt es begeistert, aber auch entrüstet weiter. Als ältestes Kind von Harry und Ginny erbt er den Tarnumhang und die Karte des Rumtreibers, die er schon vorher bei seinem Vater vom Schreibtisch stibitzt hat und in Hogwarts für allerlei Unsinn benutzt.
Aussehen.
Wie sein jüngerer Bruder Albus kommt James wohl mehr nach seinem Vater, hat jedoch die Augen seiner Mutter.
Charakter.
James hat ein draufgängerisches und recht arrogantes Wesen, zudem liebt er es, Streiche zu spielen oder Albus zu ärgern. Wie sein Onkel Ron hat James das Talent, immer zur falschen Zeit reinzuplatzen.

</doc>
<doc id="40" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=40" title="James Potter (Begriffsklärung)">
James Potter (Begriffsklärung)

Es gibt mehrere Artikel unter dem Titel James Potter. Bei diesen handelt es sich um folgende:

</doc>
<doc id="43" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=43" title="Nichtmagier">
Nichtmagier

Nichtmagier, allgemein bekannt als Muggel in Großbritannien, No-Majs in den Vereinigten Staaten neben anderen Namen (siehe unten), sind Leute, die zwei nicht-magischen Elternteilen geboren wurden und unfähig sind, Magie auszuüben. Muggel sind nicht zu verwechseln mit Squibs, die ebenfalls keine Magie besitzen, aber mindestens einen magischen Elternteil besitzen.
Den meisten Muggeln war nicht bewusst, dass Magie und die Zaubererwelt existieren seit der Einführung des Internationalen Statuts zur Geheimhaltung der Magie im Jahr 1692, da Zauberer ihre eigene Gesellschaft organisiert haben weitab von der Muggelwelt. Ausnahmen beinhalten nahe Verwandte von Hexen und Zauberern und Leiter der Regierung (so wie den britischen Premierminister).
Benennung.
Nichtmagier werden in verschiedenen Nationen und Kulturen unterschiedlich bezeichnet:
Umgang mit Nichtmagiern in der magischen Welt.
Seit dem Internationalen Geheimhaltungsabkommen von 1692 ist jeder Zauberer dazu verpflichtet, die Enthüllung der magischen Welt vor den Nichtmagiern zu verhindern. Weltweit formierten sich Ministerien, welche solche Zuwiderhandler aufspüren und bestrafen sollten. Beispielsweise gibt es im Britischen Zaubereiministerium eine Abteilung zum Missbrauch von Muggelartefakten. Dort werden Fälle behandelt, in denen nichtmagische Sachen und Werkzeuge verhext wurden - meistens zum Leidwesen der Muggel. Dort gab es bereits Fälle von schrumpfenden Türschlüsseln und wiederausspuckenden Kloschüsseln. Nur wenige Nichtmagier erfahren von der magischen Welt, dazu gehören meist nahestehende Verwandte von Hexen und Zauberern, aber auch Staatsoberhäupter, wie der Britische Premierminister. Neben eigenen Regierungen und Dörfern haben sie auch eine eigene Währung und eigene Fortbewegungsmethoden.
Europa.
In vielen europäischen Ländern wie dem Vereinigten Königreich oder Frankreich ist man im Bezug auf Nichtmagier sehr tolerant. Zauberern ist es erlaubt, Nichtmagier nach freiem Willen zu heiraten und auch mit ihnen Kinder zu kriegen. Inzwischen sind die meisten Zauberer dort Halbblüter und es gibt nur noch wenige, die sich an Rassenideologien orientieren, um ihr Blut "rein" zu halten. Dabei handelt es sich auch oft um Muggelhasser, die sich gegenüber Nichtmagiern und Muggelstämmigen rassistisch verhalten. Inzwischen gibt es auch nur noch sehr wenige Zaubererdörfer, also Siedlungen, die nur von Magiern bewohnt werden. Eine der wenigen Ausnahmen ist das schottische Dorf Hogsmeade, nahe der Zaubererschule Hogwarts. Nichtsdestotrotz gibt es dennoch zahlreiche Vorschriften zum Umgang mit Nichtzauberern. Es müssen weiterhin Leute obliviert werden, die versehentlich magische Zutragungen mitverfolgen konnten. 
Nordamerika.
In Nordamerika ist der Umgang mit Magiern ein sehr kritisches Thema. Die fünfzehnte Präsidentin des MAKUSA, Emily Rappaport, ließ 1790 ein Gesetz verkünden, nachdem jeder Kontakt mit Nichtmagiern zu vermeiden sei. Sie dürfen nicht geheiratet werden oder mit ihnen Nachkommen gezeugt werden. Der Kontakt sollte sich auf ein Minimum im Alltag beschränken. Zu diesem Gesetz kam es nach einem schweren Verstoß gegen das Internationale Geheimhaltungsstatut. Die Tochter von Aristotle Zwölfbaum, dem Hüter und Schatzmeister des Dragots, Dorcus Zwölfbaum verliebte sich in Bartholomew Barebone, einen Nachkommen von Reinigern und Vorfahr von Mary Lou Barebone. Reiniger sind diejenigen Nichtmagier, die stark an die Magie glauben und sie ausmerzen wollen. Bartholomew brachte Dorcus dazu, Details über die Zaubererwelt zu verraten, worauf er sich bewaffnete Mitstreiter suchte und an Politker schrieb, welche zusammen nun sämtliche Magier töten wollten. Seit diesem Vorfall gibt es das Gesetz und der MAKUSA hat schon mehrmals sein Hauptquartier gewechselt, um Konflikten aus dem Weg zu gehen. In der Eingangshalle des MAKUSA in New York hängt des weiteren eine Uhr, die die Gefährdung der magischen Welt anzeigt.
Abgrenzung zum Begriff "Squib".
Wie man bei den Zauberern auch zwischen Halbblütern, Muggelstämmigen und Reinblütern unterscheidet, existieren unter Magiern auch verschiedene Bezeichnungen für Muggel, basierend auf ihrer Abstammung. So zum Beispiel ein Squib. Als Squibs bezeichnet man die Menschen ohne magische Fähigkeiten, die magische Eltern haben, wie zum Beispiel Argus Filch oder Arabella Figg. Damit stellen sie das Gegenteil zu Muggelgeboreren dar.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="44" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=44" title="Zauberergeld">
Zauberergeld

Zauberergeld ist die Währung, die in der Zauberwelt benutzt wird, bestehend aus drei verschiedenen Münzen.
Die Münze mit dem niedrigsten Wert heißt "Knut" und besteht aus Bronze, diejenige mit dem zweitniedrigsten Wert heißt "Sickel" und besteht aus Silber und die mit dem höchsten Wer heißt "Galleone" und besteht aus Gold.
Sie stehen in folgendem Verhältnis zueinander: 
"29 Knut" = "1 Sickel",
"17 Sickel" = "1 Galleone",
also: "493 Knut" = "1 Galleone"
J. K. Rowling hat den Gegenwert in US-Dollar genannt, nämlich dass "1 Galleone" ungefährt dem Wert von "7,35 US-Dollar" entspricht.

</doc>
<doc id="46" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=46" title="Der Fette Mönch">
Der Fette Mönch

Der Fette Mönch ist der Hausgeist des Hauses Hufflepuff.
Er erscheint das erste Mal im Buch "Harry Potter und der Stein der Weisen", als er mit den anderen Hausgeistern über die Erstklässler schwebt. Er ist ein friedliebender Geist, der den anderen Geistern immerzu predigt, sie sollen mit dem Poltergeist Peeves nachsichtig sein und auch dessen Rechte verteidigt. So verlangt er zum Beispiel, dass es dem Poltergeist erlaubt sein sollte, an den Banketten teilzunehmen.

</doc>
<doc id="48" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=48" title="Nicholas de Mimsy-Porpington">
Nicholas de Mimsy-Porpington

Sir Nicholas de Mimsy-Porpington ist der Hausgeist des Hauses Gryffindor. Er starb am 31. Oktober 1492. Die Axt, mit der er geköpft werden sollte, war stumpf und konnte so seinen Kopf nicht ganz abtrennen. Deshalb wird er von den Hogwarts-Schülern oft der Fast Kopfloser Nick genannt. Dass er nur fast kopflos ist, bereitet ihm großen Kummer, weil er damit nicht an der Jagd der Kopflosen teilnehmen kann.
Geschichte.
Im zweiten Schuljahr von Harry, Ron und Hermine lud der Fast Kopfloser Nick die drei zu seiner Todestagsfeier ein. Diese feierte er in einem der Kerker, den er mit langen schwarzen Kerzen mit blauen Flammen erhellen ließ. Des weiteren gab es auch eine Fülle von "Leckereien", z. B. verdorbene Fische, Schafinnereien, einen Käselaib mit flaumig-grünem Moder und einen gewaltigen grauen Kuchen in Form eines Grabsteins, verziert mit einer Art Teer, der den Name Nicks und das Datum seines Todestages bildete. Als er jedoch auf dieser Feier eine Rede halten wollte, tauchten die Mitglieder der Jagd der Kopflosen auf und stahlen ihm die Aufmerksamkeit seiner Gäste, wodurch seine Wut auf Patrick Delanley-Podmore nur noch größer wurde.
In Schuljahr 1992-1993 war er einer derjenigen, die "versteinert" wurden, nachdem die Kammer des Schreckens geöffnet wurde. Gleichzeitig rettete er damit Justin Finch-Fletchley das Leben, weil dieser den Basilisken durch den Geist sah und deshalb nicht starb. Da der Geist schon tot war, konnte er nicht noch einmal sterben
Hinter den Kulissen.
In den Filmen und wird der "Fast Kopflose Nick" vom britischen Schauspieler John Cleese gespielt.

</doc>
<doc id="50" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=50" title="Der Blutige Baron">
Der Blutige Baron

Der Blutige Baron ist der Hausgeist von Slytherin.
Das Besondere an diesem Geist ist, dass er, neben Albus Dumbledore, das einzige Wesen ist, vor welchem der Poltergeist Peeves Angst hat. Die Vertrauensschüler und die Lehrer drohen Peeves jeweils damit, den Baron zu holen, wenn er sich nicht benehme.
Biografie.
Der Blutige Baron ist beschmiert mit Blut, woher das Blut kommt, sagt er nicht, doch es liegt nahe, dass es von seinem Suizid, den er beging, nachdem er Helena Ravenclaw ermordet hatte, oder dem Mord selbst stammt. Einst flüchtete Helena mit dem Diadem ihrer Mutter, das sie aus Neid auf ihre wunderschöne, kluge und berühmte Mutter, entwendet hatte und versteckte sich in einem Wald in Albanien. Als Rowena Ravenclaw krank wurde und dem Tode nahe war, wünschte sie sich, ihre Tochter ein letztes Mal zu sehen. Deshalb schickte sie den blutigen Baron los, einen Mann der lange vergeblich um Helena geworben hatte. Als dieser sie aufgespürt hatte, versuchte er, sie dazu zu bringen, mit ihm zurückzukehren. Als Helena sich weigerte, erstach er sie mit einem einzigen Stich ins Herz und richtete sich danach mit demselben Dolch. Laut Helena Ravenclaw, der grauen Dame, reute es ihn tief dies getan zu haben, weswegen er bis heute die Ketten trägt, die er sich selbst als Sühne aufgebürdet hat.

</doc>
<doc id="53" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=53" title="Helena Ravenclaw">
Helena Ravenclaw

Helena Ravenclaw war zu Lebzeiten Rowena Ravenclaws Tochter. Nach ihrem Tod wurde sie unter dem Namen Graue Dame der Hausgeist des Hauses Ravenclaw.
Helena besuchte zu ihren Lebzeiten Hogwarts und war damals im Haus Ravenclaw. Irgendwann stahl sie Rowena Ravenclaws Diadem, um sich klüger zu machen, und lief nach Albanien davon. Später erkrankte ihre Mutter tödlich und schickte den Blutigen Baron los, um nach Helena zu suchen. Sie hoffte, sie könne ihre Tochter ein letztes Mal sehen. Als Helena sich weigerte mit dem Baron zurückzukehren, ermordete er sie. Anschließend begann er aus Reue Selbstmord.
Helena und der Baron kehrten schließlich als Geister nach Schloss Hogwarts zurück.
Nach ihrem Tod war das Diadem ihrer Mutter lange Zeit verschollen. Helena verriet erst Tom Vorlost Riddle, wo sie damals das Diadem damals versteckt hatte. Später half sie auch Harry Potter es zu finden.
Desweiteren sind ihre energischen Stimmungsschwankungen auffällig. So wirkt sie erst melancholisch, dann wütend, dann liebevoll. 
Hinter den Kulissen.
Auf der DVD von "Harry Potter und die Kammer des Schreckens" ist bei den "Gelöschten Szenen" zu sehen, dass sie sich im Gryffindor-Turm aufhält, was befremdlich ist, da sie eine Ravenclaw war und ist.

</doc>
<doc id="74" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=74" title="Harry Potter und der Stein der Weisen (Buch)">
Harry Potter und der Stein der Weisen (Buch)

Zusammenfassung der Kapitel.
Ein Junge überlebt.
Das erste Kapitel beginnt mit der Vorstellung der Familie Dursley, wohnhaft im Ligusterweg 4: Vernon Dursley, seine Frau Petunia Dursley, und ihr gemeinsamer Sohn Dudley.  
Die Dursleys machen sich bereit für den Tag und gehen jeder seiner Wege, wobei Harry mit keinem Wort erwähnt wird. Mr. Dursley trifft auf dem Weg zur Arbeit eine Katze, der er verrückte Fähigkeiten zuschreibt - Straßenschilder und Karten lesen zu können - obwohl das komplett seinem Charakter widerspricht. Der Tag bleibt weiter seltsam, so treten wahre Schwärme von eigentlich nachtaktiven Eulen auf und merkwürdig gekleidete Menschen laufen durch die Stadt. Er wird beinahe von einem kleinen alten Mann umgerannt, der sich mit quiekender Stimme entschuldigt und auf Bauchhöhe umarmt. Nachdem Mr. Dursley alle möglichen Erklärungen dafür gesucht hat, schnappt er den Namen "Potter" und "Harry" auf. Als er abends von seltsamen Berichten in den Nachrichten erfährt, versucht er vorsichtig etwas aus seiner Frau heraus zu bekommen. Die macht allerdings dicht, da sie sich nicht mit ihrer Schwester belasten möchte. Im Bett beruhigt sie Vernon Dursley mit der Hoffnung, dass, selbst wenn es um die Potters gegangen war, diese Familie nichts mit der seinen zu tun hat. 
Während der Ligusterweg im Schlaf versinkt, sitzt die Katze mit der Brillenzeichnung um die Augen, die Mr. Dursley früher am Tag gesehen hat, immer noch auf der Mauer. Da taucht ein Mann namens Albus Dumbledore in der Straße auf. Er trägt einen purpurroten Umhang, hat lange weiße Haare und einen langen weißen Bart, den er in den Gürtel gesteckt hat. Seine blauen Augen funkeln hinter einer Halbmondbrille hervor. Als er die Katze erblickt, scheint er diese zu erkennen. Doch bevor er sich mit ihr befasst, löscht er mit einem feuerzeugähnlichen Gerät die Lichter der Straßenlaternen. Dumbledore dreht sich wieder zur Katze und begrüßt sie als Professor McGonagall. Anstatt der Katze steht ihm jetzt eine ernst dreinblickende Frau mit einem festsitzenden Dutt gegenüber. Sie trägt eine Brille, deren Gläser dieselbe Form haben wie das Augenmuster der Katze. Sie reden ein wenig über den Tag, über die ungewöhnlichen Vorkommnisse, über die auch in den "Muggel"-Nachrichten berichtet wurde. Bis sie ein Thema erreicht haben, das Prof. McGonagall offenbar besonders interessiert. Sie reden über eine Person namens Voldemort, die Prof. McGonagall nur "Du-weißt-schon-wer" nennt, und bei der Nennung seines wirklichen Namens die Professorin erschaudern lässt. Dumbledore berichtet ihr, dass Voldemort wirklich verschwunden ist und dass zwei Menschen namens James und Lily Potter getötet wurden. Voldemort war hinter ihrem einjährigen Sohn Harry her, den er aus unbekannten Gründen nicht hatte töten können, sondern statt dessen verschwand. 
Dumbledore erklärt der aufgebrachten Professor McGonagall, warum er sich an diesem Abend an diese Stelle begeben hat. Lily Potter ist die Schwester von Petunia Dursley und die Dursleys sind die einzigen noch lebenden Verwandten von dem Waisenkind Harry. Obwohl Prof. McGonagall sehr entsetzt über diese Familie ist, erklärt Dumbledore, dass es wichtig für Harry ist, normal aufzuwachsen, ohne den Ruhm für eine Tat, an die er sich nicht einmal erinnern wird. Ein riesiges fliegendes Motorrad mit einem noch größeren Mann darauf kommt angeknattert. Es ist Hagrid, ein wild aussehender Mann, dem Dumbledore sein Leben anvertrauen würde. Er bringt den schlafenden Harry mit, den Albus Dumbledore auf die Türschwelle der Hausnummer 4 legt. Das Kind hat eine Blitznarbe auf der Stirn, ein Überbleibsel des Todesfluchs von Voldemort. Dumbledore legt einen Brief zu Harry, um der Familie Dursley alles zu erklären.
Das Kapitel endet mit den Worten:
"Er konnte nicht wissen, dass in eben diesem Moment überall im Land geheime Versammlungen stattfanden, Gläser erhoben wurde und gedämpfte Stimmen sagten: "Auf Harry Potter - den Jungen, der lebt.""
Ein Fenster verschwindet.
Zehn Jahre später. Das Haus hat sich nicht verändert, nur die Fotos, die nun die verschiedenen Altersstufen eines dicken Jungen zeigen. Von einem zweiten Jungen ist nichts zu erkennen. Tante Petunia weckt den unter der Treppe schlafenden Harry unsanft. Er soll Frühstück für Dudleys Geburtstag machen. Das Geburtstagskind hat einen ganzen Tisch voller Geschenke, mit allem was Dudley sich gewünscht hat.
Man erfährt, dass Harry Dudleys Lieblingsopfer ist, der sehr unter seinem rabiaten Cousin leidet. Harry ist klein und dünn, er sieht sogar noch dünner aus, da er die getragenen Sachen seines beleibten Cousins tragen muss. Seine runde Brille ist mehrmals geflickt und nur notdürftig mit Klebeband repariert. Er hat ein schmales Gesicht, knubbelige Knie, schwarzes Haar und hellgrüne Augen. Die Narbe auf seiner Stirn ist immer noch deutlich erkennbar. Während die Dursleys ihren verwöhnten Sohn betüdeln (der einen Schreianfall bekommt, weil er "nur" 36 Geschenke, also eins weniger als im letzten Jahr, bekommen hat), brät Harry Speck.
Das Telefon klingelt und es gibt schlechte Nachrichten für die Dursleys, gute für Harry. Normalerweise muss Harry zu Mrs. Figg, wenn die Dursleys ohne ihn weg möchten. Da diese und andere Möglichkeiten nicht mehr zur Verfügung stehen, soll Harry mit in den Zoo. (Vernon und Petunia überlegen in Harrys Anwesenheit, wohin sie ihn bloß geben könnten). Harry verspricht sich zu benehmen, wird aber nicht besonders ernst genommen, da ihm immer wieder seltsame Dinge geschehen. Seine Haare wachsen über Nacht nach, eklige alte Klamotten schrumpfen auf Puppengröße oder er findet sich plötzlich auf dem Schuldach wieder.
Mit Piers, einem mageren, fiesen Freund von Dudley, machen sie sich auf den Weg in den Zoo. Harry erzählt dummerweise von einem Traum. Er hat ein fliegendes Motorrad gesehen, damit zieht er den Zorn seines Onkels auf sich, dem alles Magische ein Graus ist. Im Zoo bekommt Harry sein erstes Eis - ein billiges Zitroneneis am Stiel- und danach noch den übriggebliebenen Rest von Dudleys Rieseneisbecher. 
Als sie ins Reptilienhaus gehen trifft Harry dort auf eine Riesenschlange, eine Boa constrictor, die ihn offenbar verstehen kann. So redet er ein wenig mit ihr und erfährt, dass sie unbedingt nach Brasilien möchte. Als Piers ihn dabei überrascht und die Dursleys ruft, fällt Harry zu Boden (Dudley stößt ihn zur Seite). Da geschieht etwas. Das Glas des Terrariums verschwindet und die Schlange entkommt. Panik bricht aus und die Dursleys müssen vom Zoodirektor persönlich beruhigt werden. Dummerweise sagt Piers den Dursleys, dass Harry mit der Schlange gesprochen hat und so wird Harry wieder einmal in den Schrank gesperrt. Dort sinnt er über sein Leben, seine verstorbenen Eltern und merkwürdige Fremde nach. Sein Onkel und seine Tante haben ihm erzählt, dass seine Eltern bei einem Autounfall gestorben sind. Harry fühlt sich sehr alleine, da er auch keine Freunde hat, denn Dudley verschreckt alle möglichen Kandidaten.
Briefe von niemandem.
Harry Potter wurde wegen der Geschichte mit der Boa constrictor bis zu den Sommerferien im Schrank unter der Treppe eingesperrt, die längste Strafe bisher. In den Sommerferien wurde Harry immer wieder von Dudley mit seinen dummen und großen Freunden gejagt. Im kommenden Schuljahr würden Harry Potter und Dudley Dursley verschiedene weiterführende Schulen besuchen, worauf Harry sich schon freute, aus dem Zugriff von Dudley während der Schulzeit zu kommen. Während Dudley schicke neue Schuluniformen bekam, färbte Tante Petunia für Harry alte Kleidung in den neuen Schuluniform-Farben ein.
Im Juli erhielt Harry Potter einen Brief adressiert in smaragdgrüner Schrift an: Mr. H.Potter / Im Schrank unter der Treppe / Ligusterweg 4 / Little Whinging / Surrey, der Umschlag aus gelblichen Pergament, auf der Rückseite ein Wachssiegel mit einem Wappenschild eingeprägt. Bevor Harry den Brief öffnen konnte, wurde der Brief von seinem Onkel Vernon Dursley weggenommen und verbrannt. In den folgenden Tagen kamen immer wieder solche Briefe, adressiert an Harry, doch sein Onkel beschlagnahmte sie alle. Die Briefe fanden immer neue Wege, ins Haus zu kommen, wenn bisherige Zustellmöglichkeiten geschlossen wurden. Schließlich schossen am Sonntag dreißig bis vierzig gleichartiger Briefe aus dem Kamin, doch Harry gelang es nicht, einen zu ergattern. Schließlich beschloss Onkel Vernon, dass die Familie abreisen muss. Vernon Dudley fuhr den ganzen Tag in verschiedene Richtungen, in der Hoffnung, den Absender der Briefe abzuschütteln. Selbst in dem Hotel, in dem sie übernachteten, kamen ungefähr hundert solcher Briefe an die Hotelrezeption mit dem Text: Mr.H.Potter / Zimmer 17 / Hotel zum Bahnblick / Cokeworth. Doch auch hier bekam Harry keinen Brief in die Hand. Schließlich fand Vernon Dursley das vermeintlich beste Versteck, eine winzige, schäbige Hütte auf einem Felsen im Meer, zu dem sie bei stürmischen, kalten Wetter in einem Boot übersetzten und dort übernachteten. Das war die Nacht, in der Harry 11 Jahre alt wurde.
Der Hüter der Schlüssel.
Pünktlich um Mitternacht zu Harry Potters Geburtstag kracht ein riesiger Mann, Rubeus Hagrid, durch die Tür der schäbigen Hütte auf dem Meeresfelsen. Er gratulierte Harry zum Geburtstag, schenkte ihm eine Torte, machte ihm ein paar Würtschen zurecht und händigte ihm endlich den Brief von der Hogwarts-Schule aus, in dem Harry mitgeteilt wurde, dass er an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei ab dem 1. September aufgenommen würde. Harry erfuhr erstmals, dass er ein Zauberer ist, und dass seine beiden Eltern, James und Lily Potter von einem bösen Magier umgebracht wurden. Vernon Dursley versuchte mehrfach verzweifelt, dass Harry diese Informationen nicht bekommt und schon gar nicht in die Hogwarts-Schule aufgenommen wird, doch er ließ sich vom riesigen Hagrid einschüchtern.
In der Winkelgasse.
Rubeus Hagrid fuhr mit Harry Potter im Zug nach London. Dort kamen sie in die Winkelgasse, in der Zauberer und Hexen magische Gegenstände kaufen können, unter anderem auch Artikel für die verschiednen Klassenstufen der Hogwarts-Schule. Zunächst begleitete Hagrid Harry in die Gringott's Zaubererbank, dort konnte Harry vom Nachlass seiner Eltern aus seinem Verlies Zauberergeld Galleonen, Silbersickel und Knuts entnehmen. Bei Madam Malkins Anzüge für alle Gelegenheiten wurde Harry eine Schuluniform angepasst, dort traf er ebenfalls einen Erstklässler, den Harry im Verlauf des Gesprächs immer weniger leiden konnte, dieser erinnerte Harry wegen seiner Haltung an seinen Cousin Dudley Dursley. Bei Flourish &amp; Blotts kauften sie die Schulbücher. In weiteren Geschäften kauften sie einen Zinnkessel, eine kleine Waage und ein Messingteleskop. Hagrid suchte ein paar Zaubertrankzutaten für Harry in einer Apotheke aus. Hagrid kaufte Harry als Geburtstagsgeschenk eine Schneeeule im Eeylops Eulenkaufhaus. Schließlich erhielt Harry in einem schäbig wirkenden, engen Laden Ollivander - Gute Zauberstäbe seit 382 v.Chr. seinen ersten Zauberstab, nachdem ihm stapelweise verschiedene Zauberstäbe zur Probe vorgeführt wurden. Harrys Zauberstab bestand aus Stechpalme mit einem Phönixkern, elf Zoll lang, handlich und geschmeidig.
Abreise von Gleis neundreiviertel.
Für den Rest der Sommerferien redete die Familie Dursley kein Wort mehr mit Harry Potter, sie beachteten ihn nicht. Am Vorabend vor seine Abreise zur Hogwarts-Schule bat er seinen Onkel Vernon Dursley, ob er ihn am folgenden Tage zum Bahnhof King's Cross fahren könnte. Vernon Dursley fand es von dem Zaubererpack total verrückt, dass es ein Gleis neundreiviertel geben sollte. Er lieferte Harry mit einem hässlichen Grinsen im Bahnhof zwischen die Gleise neun und zehn ab und verschwand mit seiner Familie. Harry bemerkte eine Frau mit vier Jungen und einem Mädchen, alle mit flammend roten Haaren, von deren Äußerungen und deren Gepäck Harry schloss, dass es auch Zauberer und Hexen sein müsste. Die Frau erklärte Harry freundlich, wie er auf das Gleis kommt. Nachem er nach den anderen Jungen durch die Absperrung zwischen den Gleisen neun und zehn lief, war er auf dem Gleis, auf dem die scharlachrote Dampflok mit der Aufschrift Hogwarts-Express stand.
Ein Junge mit rundem Gesicht, Neville, klagte bei seiner Oma, dass ihm seine Kröte verloren gegangen war. Ein Junge mit Rastalocken, Lee, zeigte Umstehenden aus seiner Schachtel eine Tarantelspinne mit haarigen Beinen, die Kinder schrien und kreischten. Einer der rothaarigen Zwillingsjungen, George, mit denen er durch die Absperrung kam, bot Harry seine Hilfe an, den schweren Koffer ins Abteil zu bekommen. George und Fred halfen Harry, dann entdeckten beide Harrys Stirnnarbe und demnach auch seinen Namen. Das berichteten sie gleich ihrer Mutter und ihrem Bruder Ron. Die drei Jungen stellten sich als die Weasleybrüder Fred, George und Ron vor. Ron setzte sich zu Harry ins Abteil, er erzählte von seiner Familie mit sieben Kindern, Harry spendierte aus dem Servierwagen von allen Speisen und Süßigkeiten soviel er tragen konnte, da er bisher noch nie Geld besessen hatte und noch nie Süßigkeiten bekommen hatte. Während die beiden im Abteil mampften erzählte Ron vieles über die Zaubererwelt, vom Quidditch, von seinem älteren Bruder geerbten Haustier Krätze, einer Ratte, den seltsamen Süßigkeiten wie Bertie Botts Bohnen jeder Geschmacksrichtungen, Schokofrösche in denen Sammelbildkarten von berühmten Hexen und Zauberern zu finden waren. Harry fand unter vielen anderen eine Schokofroschkarte mit dem Abbild von Albus Dumbledore, der erstaunlicherweise manchmal aus dem Bild verschwand. Ron wollte ein Färbezauberspruch an seiner Ratte demonstrieren, als eine Schülerin, Hermine Granger, interessiert ins Abteil dazu kam, der Zauberspruch misslang. Hermine erzählte sprudelnd, dass sie alle Schulbücher schon auswendig gelernt habe und noch einige Bücher als Hintergrundlektüre gelesen habe.
Da es sich im Zug schnell herumgesprochen hatte, dass Harry Potter im Hogwarts-Express war, kamen drei Jungen neugierig ans Abteil von Harry und Ron. Der Wortführer stellte sich als Draco Malfoy vor und seine Begleiter, die wie seine Leibwächter aussahen, stämmig und fies, nannte Draco Crabbe und Goyle. Harry erkannte Draco in dem Jungen von Flourish &amp; Blotts wieder. Draco biederte sich an, und meinte, Potter würde schnell feststellen, dass einige Zaubererfamilien viel besser als andere sind, und Harry solle sich nicht mit der falschen Sorte abgeben. Harry lehnte sofort sein Angebot ab und und schlug nicht in dessen Hand ein. Darauf drohte Draco, wenn Harry nicht höflicher würde, könnte es es ihm wie seinen Eltern ergehen. Dann beleidigte er die Familie Weasley und Goyle wollte sich etwas von den Süßigkeiten stibitzen, worauf ihn Krätze, die Ratte, tief in den Zeigefinger biss. Goyle wurde die Ratte erst los, als er sie in weitem Kreis herumschwang. Die drei Jungen gingen schnell weg.
Als der Hogwarts-Express anhielt, wurden die Erstklässler von Rubeus Hagrid empfangen. Zu Fuß gingen sie einen schmalen, steilen Pfad hinab zum schwarzen See. Auf der anderen Seeseite auf der Spitze eines hohen Berges, thronte das gewaltige Schloss Hogwarts mit vielen Zinnen und Türmen. 
In Gruppen bis zu vier Schülerinnen und Schüler stiegen sie in kleine Boote, die über den See zum Schloss glitten. Durch einen dunklen Tunnel gerieten die Boote in einen unterirdischen Hafen im Felsen unter dem Schloss. Von dort gingen sie erst einen Felsgang, dann eine lange Steintreppe hoch bis vor das riesige Eichentor des Schlosses. 
Der Sprechende Hut.
Die Erstklässler wurden von Professor Minerva McGonagall empfangen. Die Eingangshalle des Hogwarts-Schlosses war so groß wie das ganze Haus der Dursleys. In einer kleinen kammer neben der Großen Halle informiert Professor McGonagall die Erstklässler über die Einführungsfeier und dass es die vier Häuser gibt, in die die Junghexen und Jungzauberer eingeteilt würden: Gryffindor, Hufflepuff, Ravenclaw und Slytherin, die nach den vier Hogarts-Gründern benannt wurden. Während die Kinder warteten begegneten sie zum ersten mal Hausgeister, die durch die Wand schwebten und die Kinder begrüßten.
Professor McGonagall führt die Neuen in die Große Halle, vorbei an den langen Tischreihen der vier Häuser, über den Tischen schwebten tausende Kerzen, die Decke sah aus wie der Nachthimmel. Auf einem Schemel wurde ein schmutziger, geflickter Spitzhut, der "Sprechende Hut" gelegt, der ein Lied über Hogwarts sang. Anschließend wurden die Schülerinnen und Schüler in alfabetischer Reihenfolge aufgerufen, erhielten den Hut auf den Kopf, der dann die Kinder in entsprechende Häuser aufteilte. Bei Harry Potter war der Hut unsicher, er schlug auch das Haus Slytherin vor, doch Harry wollte unbedingt nicht in das Haus der Slytherin, in das der aufgeblasene Draco Malfoy eingeteilt wurde, sondern nach Gryffindor, in das er dann auch einteilt wurde. Die ganze Halle wr sehr gespannt, als Harry aufgerufen wurde, da sein Name bei allen schon eine Berühmtheit war. Sein Applaus bei den Gryffindor war am lautesten. Auch Hermine Granger und Ronald Weasley wurde Gryffindor zugeteilt.
Anschließend gab es ein üppiges Festmahl. Der Hausgeist von Gryffindor stellte sich den neuen Schülern vor, Sir Nicholas de Mimsy-Porpington, bei den Schülern despektierlich auch der "Fast-Kopflose Nick" genannt. Bei den Slytherins saß Der Blutige Baron mit leeren stierenden Augen und silbrigem Blut bespritztem Umhang als Hausgeist neben Draco Malfoy. Dei Erstklässler unterhielten sich auch über ihre Familie, Seamus Finnigan ist ein Halbblut, der Vater ein Muggel, und Neville Longbottom entwickelte sich als Spätzünder zum Zauberer mit acht Jahren. Plötzlich schoss ein scharfer, heißer, kurzdauernder Schmerz durch Harrys Narbe, als ein schwarzhaariger Lehrer mit Hakennase Harry in die Augen sah. Vom Vertrauensschüler Percy Weasley erfuhr er, dass neben Professor Quirell Professor Severus Snape saß, der Lehrer für das Fach Zaubertränke. Harry hatte beim Blick von Snape ein unangenehmes Gefühl.
Der Schulleiter Albus Dumbledore machte ein paar Ansagen, warnte jedermann, nicht in den Dritten Stock im rechten Flügel zu gehen. Auf dem Wege in die Schlafräume, geführt vom Vertrauensschüler, begegneten die Erstklässler den Poltergeist der Schule, "Peeves", der immer Chaos und Unruhe stiftete. Der Eingang zu den Gryffindor-Räumen ist ein rundes Loch in der Wand, verdeckt durch ein Porträt, das eine sehr dicke Frau in einem rosafarbenen Seidenkleid zeigte. Ihr musste ein Passwort gesagt werden, damit man zum Gemeinschaftsraum Zutritt erhielt.
Der Meister der Zaubertränke.
Am ersten Schultag wurde Harry Potter von vielen Schülern begafft. Überall im Schloss-Hogwarts traf man Magie an: Einhunderzweiundvierzig Treppen, die manchmal die Richtung wechselten, Stufen ausließen, an verschiedenen Wochentagen woanders hinführten, merkwürdig verhaltende Türen, Porträts, die bewegte Abbilder hatten und mit den Hogwarts-Schülern sprachen. Harry Potter und Ronald Weasley kamen gleich am ersten Morgen den Hausmeister der Schule, Argus Filch in die Quere, dem die Schülersschaft verhasst war, er würde sie am liebsten in den Kerker sperren und auspeitschen. Filch wurde von seiner Katze "Mrs. Norris i"n Verfolgung von Regelübertretungen unterstützt.
Mittwochs um Mitternacht war Astronomieunterricht auf dem Astronomieturm. In den Gewächshäusern hinter dem Hogwarts-Schloss haben die Erstklässler bei einer kleinen, plumpen Hexe, Professor Pomona Sprout, Kräuterkunde. Der langweiligste Unterricht fand beim Geist Professor Cuthbert Binns statt. Professor Filius Flitwick war ein winzig kleiner Magier, der sich auf einen Stapel Bücher stellen musste, um über den Pult sehen zu können. Er unterrichtete Zauberkunst. Er las eingangs die Namen der Schulklasse vor, als er beim Namen Harry Potter ankam, quiekte er aufgeregt und fiel vom Bücherstapel. Im Fach Verwandlung erlebten sie eine kluge und strenge Lehrerin, Professor McGonagall. Nur Hermine Granger war in der Lage, aus einem Streichholz ein silbrig spitzen Gegenstand zu verwandeln, eine Nadel war es noch nicht. Den Unterricht beim Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen Künste beim Turban tragenden Professor Quirell empfand die Klasse als ein Witz.
Morgens zum Frühstück kam die Eulenpost, wo hunderte Eulen in die Große Halle flogen. Am Freitag brachte Harrys Eule, Hedwig, eine Einladung von Rubeus Hagrid zum Tee. Freitags gab es die Doppelstunde Zaubertränke bei Professor Severus Snape. Harry stellte fest, dass Professor Snape ihn hasste. Mehrfach fragte Professor Snape Harry nach einigen Zaubertränken und Zutaten, von denen Harry keine Ahnung hatte, worauf Snape ihn wegen seiner Unwissenheit trotz seiner Berühmtheit verhöhnte. Die Klasse setzte sich aus Gryffindor- und Slytherinschülern zusammen, als Hauslehrer der Slytherins bevorzugte Professor Snape seine Schüler, bei den anderen hatte überall etwas auszusetzen. 
Beim Brauen eines Tranks zur Heilung von Furunkeln schaffte es Neville Longbottom, den Kessel seines Braupartners Seamus Finnigan zu einem unförmigen Klumpen zu zerschmelzen, und Neville hatte sich mit dem Gebräu vollgespritzt, so dass an seinen Armen und Beinen schmerzhafte, zornrote Furunkel aufbrachen. Seamus sollte Neville in den Krankenflügel bringen. Professor rügte Harry Potter dafür, dass er Neville nicht rechtzeitig mit dessen Zutaten korrigiert hatte, worauf Professor Snape dem Haus Gryffindor Hauspunkte abzog. Harry fand das sehr unfair.
Freitag Nachmittag besuchten Harry und Ronald Weasley den Wildhüter Rubeus Hagrid in dessen Holzhütte am Rande des Verbotenen Waldes. Die Hütte bestand aus einem Raum. Mit Hagrid lebte ein schwarzer Saurüde "Fang." Harry entdeckte dort einen Zeitungsausschnitt des "Tagespropheten," in dem wurde berichtet, dass am 31. Juli, an Harry Geburtstag, bei Gringotts Zauberbank eingebrochen wurde, dass aber das aufgesuchte Verlies am selben Tag geleert wurde. Harry vermutete, dass es das Päckchen war, welches Hagrid aus dem Verlies der Hogwarts-Schule bei Gringott's Bank abholte. Diese Information ließ Harry viel Stoff zum Nachdenken.
Duell um Mitternacht.
Zum Donnerstag der zweiten Schulwoche wurde am schwarzen Brett die erste Besenflugstunde für die Erstklässler Gryffindors zusammen mit den Slytherins angekündigt. An dem Donnerstag brachte eine Schleiereule Neville Longbottom zum Frühstück ein Erinnermich von seiner Großmutter, da Neville oft vergesslich war. Er hatte vor dem Besenfliegen Angst, schoss unkontrolliert mit dem Besen in die Höhe und fiel mehrere Meter herab und brach sich das Handgelenk. Während Madam Hooch, die Lehrerin ihn in den Krankenflügel brachte, fand Draco Malfoy sein Erinnermich im Gras liegen und flog damit hoch in eine Eiche. Harry Potter folgte ihm, dabei stellte er fest, dass er ohne es zu lernen, sehr gut fliegen konnte. so konnte er auch den weggeworfenen Erinnermich im Sturzflug knapp über dem Boden abfangen. 
Professor McGonagall stellte Harry umghend zur Rede und befahl ihn, ins Hogwarts-Schloss mitzukommen. Harry Potter befürchtete das Schlimmste. Er wurde aber stolz dem Quidditchkapitän der Gryffindormannschaft, Oliver Wood, als den neuen Sucher der Mannschaft vorgestellt. Dafür wollte die Gryffindor-Hauslehrerin McGonagall auch die Schulregeln beim Schulleiter Albus Dumbledore ändern lassen, dass Erstklässler ausnahmsweise schon in die Quidditchmannschaft aufgenommen werden durften. 
Draco Malfoy, der annahm, dass Harry wegen des Vorfalles am Nachmittag von McGonagall bestraft wurde, verhöhnte Harry, dieser wiederum stellte fest, dass Draco zwischen seinen beiden grobschlächtigen Kumpel viel mutiger auftrat als alleine oben in der Luft. Daraufhin forderte Draco den Harry zu einem Zauberduell um Mitternacht im Pokalzimmer auf. Hermine Granger versuchte noch, Harry Potter und Ronald Weasley von ihrem Vorhaben abzubringen, sie folgte ihnen, und da die Fette Dame aus dem Porträt verschwunden war, konnte Hermine nicht mehr zurück und folgte den beiden Jungen. Sie trafen Neville Longbottom, der das Passwort vergessen hatte, sein gebrochener Arm war innerhalb einer Minute von Madam Pomphrey geheilt worden. Zu viert gelangten sie in das Pokalzimmer, dort war nicht Malfoy, sondern sie hörten die Stimme des Hausmeisters Argus Filch. Die vier Gryffindors rannten ohne zu wissen, wo sie waren oder hinrannten.
Im Zauberkunstkorridor wurden sie vom Poltergeist Peeves überrascht, der sofort laut brüllte, dass Schüler im Gang waren. Die vier flohen erneut bis zu einer verschlossenen Tür, die Hermine mit "Alohomora" öffnete. Während Peeves den herbei geeilten Filch in die Irre führte, bemerkten die vier Erstklässler, dass sie einem riesigen Hund mit drei Köpfen gegenüberstanden, der den ganzen Raum ausfüllte. Bevor dieser mit Donnergrollen auf die Gryffindorschüler losgehen konnte, rannten die vier zurück in den Gryffindorturm. Hermine hat beobachtet, dass der dreiköpfige Hund auf einer Falltür stand, sie vermutete, dass er etwas bewachte.
Halloween.
Harry Potter bekam als Sucher der Quidditchmannschaft einen Rennbesen Nimbus 2000 geschenkt. Draco Malfoy war darüber eifersüchtig und wütend. Oliver Wood klärte Harry abends über die Quidditchregeln auf. Die Mannschaft besteht aus sieben Spielern auf Rennbesen: drei Jäger, zwei Treiber, ein Hüter, ein Sucher. Die Jäger spielen sich den Quaffel zu und versuchen ihn durch eines der drei in zwanzig Metern Höhe angebrachten, gegnerischen Torringe zu werfen, die Treiber halten die Klatscher von den eigenen Spielern fern und schlagen sie zur gegnerischen Mannschaft, der Hüter bewacht die Torringe und der Sucher versucht den umherschwirrenden, walnussgroßen Goldenen Schnatz vor dem gegnerischen Sucher zu fangen. Harry trainierte mit den anderen sechs dreimal die Woche. In Hogwarts fühlte sich Harry auch nach zwei Monaten mehr zu Hause als je im Ligusterweg
Am Morgen von Halloween durften die Erstklässler erstmals versuchen, in Zauberkunstunterricht bei Professor Flitwick Gegenstände schweben zu lassen. Die Zauberstabbewegung aus dem Handgelenk, das Wutschen und Schnipsen, sei sehr wichtig. Hermine Granger schaffte es als erste, mit "Wingardium Leviosa" eine Feder einen Meter über den Köpfen schweben zu lassen. Professor Flitwick war begeistert. Da Hermine den Ron Weasley besserwisserisch belehrte, den Zauberspruch richtig auszusprechen, meinte Ron mit hundsmiserabler Laune zu Harry später beim Hinausgehen, dass niemand Hermine deswegen ausstehen konnte, er hielt sie für einen Alptraum. Hermine hat das gehört und verzog sich weinend für Stunden in den Mädchentoiletten im Keller.
Abends zum Halloween-Festessen war Hermine immer noch nicht da. Mitten in die Feierlichkeiten stürzte Professor Quirrell mit angstverzerrtem Gesicht in die Große Halle und verkündete, dass ein Troll im Keller war. Der Schulleiter Professor Dumbledore wies die Vertrauensschüler an, alle Schüler und Schülerinnen sofort in ihre Schlafsäle zu begleiten. 
Da fiel Harry Potter ein, dass Hermine Granger nichts von dem Troll wusste. Er und Ronald Weasley machten sich auf zu den Mädchentoiletten. Sie begegneten den drei Meter großen Troll, er hatte granitfarbene Haut, einen großen, plumpen Körper mit kokusnussgroßen Kopf, kurze Beine, so dick wie Baumstämme und flache, verhornte Füße. Er verströmte einen fürchterlichen Gestank. Der Troll schleifte eine riesige, hölzerne Keule auf dem Boden entlang. Harry konnte ihn in ein Zimmer einschließen, erst nach dem Schrei von Hermine stellten sie fest, dass es die Mädchentoilette war. Die beiden Jungen stürzten voller Panik in den Raum und sahen Hermine zitternd, regungslos verängstigt an die Wand gedrückt. Harry und Ron lenkten den Troll ab, indem sie ihn mit den von ihm zerschlagenen Waschbeckenteilen und Rohren bewarfen. Als der Troll sich Ron zuwandte, sprang Harry von hinten auf seinen Rücken, schlang die Arme um seinen Hals und steckte seinen Zauberstab in die Nase des Trolls, der vor Schmerz schrie. Bevor er Harry schnappen konnte, nutzte Ron den neu erlernten Zauberspruch "Wingardium Leviosa" und die Keule flog in die Höhe, beim Herabfallen krachte sie auf den Kopf des Trolls, der dadurch ohnächtig hinfiel. In dem Moment kamen drei Professoren, McGonagall, Snape und Quirrell hinein. Professor McGonagall schimpfte wütend mit den beiden Jungen, doch Hermine nahm sie in Schutz und erzählte eine Notlüge, dass sie dem Troll gefolgt wäre und die Jungs sie gerettet hätten. Hermines "Unvernuft" kostet dem Haus Gryffindor fünf Hauspunkte, die beiden Jungs dagegen erhielten für ihren Mut je fünf Hauspunkte. Seitdem waren die beiden Jungs mit Hermine unzertrennlich befreundet.
Quidditch.
Anfang November sollte das erste Quidditchspiel stattfinden. Inzwischen war es frostig kalt. Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley wärmten sich an einem von Hermine magisch erzeugtem hellblauem Flämmchen in der Pause auf dem Schulhof, als Professor Snape hinkend auf sie zukam, von Harry ein Buch aus der Bücherei (Quidditch im Wandel der Zeiten) abnahm und ihn für das Benutzen außerhalb des Hogwarts-Schlosses fünf Hauspunkte abzog. Abends ging Harry zum Lehrerzimmer, um das Buch wieder abzuholen. Da auf sein Klopfen nicht reagiert wurde, öffnete er die Lehrerzimmertür spaltbreit, dort sah er, wie Snape mit entblößtem, zerfleischtem, blutigem Bein sich vom Hausmeister Argus Filch Binden reichen ließ. Snape fluchte über das verdammte Biest mit den drei Köpfen. Dann bemerkte Snape den Harry Potter und warf ihn mit wutverzerrtem Gesicht hinaus.
Am folgenden Tag erfolgte das Quidditchspiel. Lee Jordan kommentierte das Spiel. Als Harry den Goldenen Schnatz sichtete und hinterher raste, wurde er unsanft vom Quidditchkapitän der Slytherins Marcus Flint unsanft geblockt, der Schnatz war wieder weg und die Gryffindormannschaft bekam einen Freiwurf. Im weiteren Verlauf versuchte Harrys Nimbus 2000 ihn abzuschütteln, der Besen Bockte, rollte sich um die Achse, er fegte im Zickzack durch die Luft, machte in kurzen Abständen Schlenker. Harry konnte sich kaum halten. manchmal hing Harry nur mit einer Hand am Besenstiel. Hermine Granger sah durch Hagrids Fernrohr, dass gegenüber Professor Snape seine Augen fest auf Harry gerichtet hatte und vor sich hinmurmelte, als ob er den Besen verhexen würde. Hermine huschte zu jener Tribüne, stieß dabei Professor Quirell um, entzündete am Saum von Snapes Umhang ein Feuer. Als Snape bemerkte, dass er brannte, zog Hermine das Feuer wieder von ihm ab in ein kleines Glasgefäß. Sofort danach konnte Harry wieder auf seinen Besen steigen. Harry raste gerade bodenwärts, auf allen vieren knallte er auf das Spielfeld, er hustete und er spuckte den goldener Schnatz aus in seine Hand. Die Gryffindormannschaft hat das Spiel gewonnen.
Der Spiegel Nerhegeb.
Die Weihnachtsferien näherten sich. Rubeus Hagrid brachte die letzte Tanne in die Große Halle, wo alle zwölf turmhohe Tannen festlich geschmückt wurden , Professor Flitwick ließ goldene Kugeln aus seinem Zauberstab blubbern, die er über die Tannen verteilte. Das Trio möchte herausfinden, wer Nicolas Flamel war, dessen Namen Hagrid versehentlich im Gespräch über den dreiköpfigen Hund Fluffy erwähnte. In der Bücherei des Schlosses hat das Trio schon hunderte Bücher nach Flamel durchsucht. Die vier Weasley-Jungen und Harry Potter blieben in Hogwarts über die Ferien. Ronald zeigte Harry Zauberschach, bei dem die Figuren "lebten" und wurden wie in einer Schlacht geführt. Die Figuren, die Harry von Seamus Finnigan geliehen bekam, trauten ihm nicht und gaben oft widersprüchliche Ratschläge.
Am Ersten Weihnachtstag bekam Harry erstmals überhaupt Geschenke. Hagrid schenkte ihm eine hölzerne Flöte, die wie eine Eule klang. Von seiner Tante und seinem Onkel Dursley erhielt Harry ein Fünfzig-Pence-Stück, von Molly Weasley erhielt er einen dicken, handgestrickten Pullover in smaragdgrün. Schließlich erhielt Harry von unbekannter Person einen Unsichtbarkeits-Umhang, es war fließend, silbergrau mit schimmernden Falten, es fühlte sich an wie Wasser, das in Seide gewebt war. Dabei war ein Zettel mit der Notiz: "Dein Vater hat mir dies vor seinem Tode zur Aufbewahrung überreicht. Nun ist die Zeit gekommen, ihn dir zu geben. Gebrauche ihn klug. - Fröhliche Weihnachten wünsche ich dir." 
In der Nacht nutzte Harry den Tarnumhang, um in der verbotenen Abteilung der Bücherei nach Nicolas Flamel zu suchen. Er nahm eine Laterne mit. Da gab es Bücher in fremden Schriften, andere hatten gar keine Buchstaben, bei einem schweren Buch, das er öffnete, enstand ein durchdringender Schrei, so dass Harry zurückwich und die Laterne umstieß. Inzwischen erschien der Hausmeister Filch, und Harry rannte fluchtartig davon, ohne zu merken, wohin er floh. Er versteckte sich zufällig in einem Raum, in dem ein gewaltiger, bis an die Decke reichender Spiegel mit reich verziertem Goldrahmen stand. Oben auf dem Rahmen war die Inschrift: "NERHEGEB Z REH NIE DREBAZ TILT NANIEDTH CIN." Dann sah Harry etwa 10 Leute im Spiegel, die aber nicht im Raum waren. Es waren seine Eltern und andere Familienmitglieder. Als er Ron am nächsten Abend den Spiegel zeigte, sah dieser nicht Harrys Familie, sondern sich selbst als Schulsprecher. In der dritten Nacht wurde er vom Schulleiter, Albus Dumbledore überrascht, der Harry die Eigenschaft des Spiegels erklärte.
Nicolas Flamel.
Neville Longbottom kam mit einem Beinklammer-Fluch in den Gryffindor-Gemeinschaftsraum, er war den Tränen nah, Hermine Granger befreite ihn vom Fluch, Harry Potter tröstete ihn mit einem Schokofrosch. Das Sammelbild daraus schenkte er Harry, und dort stand unter dem Tex von Albus Dumbledore, dass er mit seinem Freund Nicolas Flamel gemeinsam gearbeitet hatte, der Alchimist Flamel hat den Stein der Weisen erfunden, dieser Stein kann Metall in Gold verwandeln und sein Elixier macht unsterblich. In Harrys erstem Schuljahr war Flamel 665 Jahre alt. 
Das kommende Quidditchspiel wollte Severus Snape als Schiedsrichter leiten. Die Gryffindormannschaft fürchteten, dass er parteiisch im Spiel gegen die Hufflepuffs sein würde. Das traf auch zu, Hufflepuffs bekamen aus nichtigem Anlass Freistöße. Fünf Minuten nach Spielbeginn raste Harry Potter als Sucher der Mannschaft im Sturzflug wie eine Kugel in Richtung Boden, dabei konnte der Schiedsrichter Severus Snape seinen Flugbesen gerade rechtzeitig herumreißen, als Harry zentimeternah an ihm vorbeiflog und den Goldenen Schnatz erwischte. Severus Snape wirkte verbittert, und Albus Dumbledore als Zuschauer beglückwünschte Harry persönlich.
Als Harry seinen Flugbesen Nimbus 2000 im Schuppen verstauen wollte, sah er eine vermummte Gestalt die Schlosstreppe hinunter und in Richtung des verbotenen Waldes eilen. Harry erkannte den raubtierhaften Gang des verhassten Lehrers Severus Snape. Harry flog auf seinem Besen lautlos hinterher in den verbotenen Wald und landete auf einer turmhohen Buche, unter der in einer Lichtung die Professoren Snape und Quirrell stritten. Es ging um den Stein der Weisen, Snape wollte wissen, ob Quirrell herausgefunden hatte, wie er an Hagrids Untier, dem dreiköpfigen Hund, vorbeikommen konnte.
Norbert, der Norwegische Stachelbuckel.
Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley fanden heraus, dass Hagrid Bücher über Drachen gelesen hatte. Hagrid wollte immer schon einen Drachen haben. Die drei Freunde besuchten Hagrid, und wollten wissen, was den Stein der Weisen außer Fluffy noch beschützt. Nach einigem Zögern und Drängen erzählte Hagrid, dass ein paar Lehrer Zauberbanne darübergelegt, es waren die Professoren Sprout, Flitwick, McGonagall, Quirrell, und Dumbledore und eben auch Snape. Das Trio verdächtigt Severus Snape, hinter dem Stein der Weisen her zu sein.
Dann entdeckten die drei Freunde ein Drachenei bei Hagrid. Später erzählte Hagrid, dass er das Ei beim Kartenspiel von einem kapuzentragendem Fremden gewonnen hatte. Die drei waren anwesend, als der norwegische Stachelbuckel schlüpfte, Hagrid gab ihn den Namen Norbert. Draco Malboy hat durch das Fenster die Szene beobachtet. Da Drachen in Großbrittannien verboten waren, waren Hagrid und das Trio in Schwierigkeiten, wenn Draco Malfoy den Drachen bei der Schulleitung oder dem Ministerium meldete. Harry machte den Vorschlag, den Drachen in die Pflege von Charles Weasley, Rons Bruder in Rumänien zu geben. Sie fragten per Eulenpost bei Charlie an. Die Eulenpost kam am Mittwoch zurück, Chalies Freunde würden am Samstag um Mitternacht heimlich den Drachen vom höchsten Turm Hogwarts abholen. Inzwischen wurde Ron beim Helfen der Fütterung von Norbert gebissen, seine Hand schwoll stark an und er musste in den Krankenflügel. Unter dem Vorwand, ein Buch zu borgen, kam Draco Malfoy in den Krankenflügel, um Ron auszulachen. Draco nahm ausgerechnet das Buch mit, in das Ron den Brief seines Bruders aus Rumänien gelegt hatte. Jetzt wusste Draco auch, was und wann mit dem Drachen geschehen sollte.
Am Samstag erfolgte die Rettungsaktion. Harry und Hermine gingen mit dem Drachen im Korb, alle drei unter dem Tarnumhang. Vor dem Treppenaufgang erfuhren sie, wie Professor McGonagall den Draco Malfoy nachts im Schloss herumschlecihend erwischte und für seine angeblich ausgemachte Lüge bezüglich Harry und eines Drachens Strafarbeit und zwanzig Hauspunkteabzug verpasste. Schadenfroh übergaben Harry und Hermine Norbert, den Drachen an Charlies Freunde. Am Fuß der Treppe erwartete die beiden der Hausmeister Filch, den Tarnumhang hatten sie vergessen.
Der verbotene Wald.
Argus Filch brachte die beiden Missetäter Harry Potter und Hermine Granger in das Büro von der Gryffindor-Hauslehrerin Minerva McGonagall. Sie kam mit Neville Longbottom herein, der gerade berichten wollte, dass Draco Malfoy etwas von einem Drachen wusste, aber Harry konnte ihn durch heftiges Kopfschütteln unterbrechen. Professor McGonagall war äußerst wütend, sie verurteilte die drei zu Strafarbeiten und zog dem Haus Gryffindor hundertfünfzig Punkte ab. Damit war das Haus Gryffindor im Rang letzter. Vom nächsten Tag an war Harry Potter der meistgehasste Schüler, nicht nur bei den Gryffindors, sondern auch Ravenclaws und Hufflepuffs, die sich schon gefreut hatten, dass Slytherin nicht den Hauspokal gewinnen würden. keiner wollte mehr mit den dreien reden, auch nicht beim Quidditchtraining.
Dann kam der Tag der Strafarbeit, die drei Gryffindors erhielten von Professor McGonagall Briefe zugestellt, dass ihre Strafarbeit um elf Uhr abends beginne, sie würden den Hausmeister in der Eingangshalle treffen. Dort wartete Filch auch mit Draco Malfoy. Er begleitete die vier zu Hagrids Hütte. Hagrid empfing sie mit einer Armbrust und dem Saurüden Fang. Sie gingen in den verbotenen Wald, wo zum zweiten Mal ein Einhorn verletzt wurde, die Gruppe sollten das verletzte Tier suchen. Sie wurden in zwei Gruppen aufgeteilt: Draco Malfoy ging mit Neville Longbottom und Fang, Hagrid nahm Hermine und Harry mit. Die drei trafen die Zentauren Ronan und Bane. Sie antworteten auf Fragen zu ungewöhnlichen Vorkommnisse im Wald ausweichend und verwiesen auf den hellen Mars am Sternenhimmel.
Draco Malfoy hat unterwegs Neville Longbottom von hinten erschreckt, so dass dieser mit roten Funken um Hilfe rief. Hagrid holte die beiden und teilte die Gruppen neu ein, Harry ging jetzt mit Draco. Tief im Wald entdeckten die beiden ein totes Einhorn. Dann kam eine vermummte Gestalt aus dem Schatten, sie bückte sich über die Wunde des Einhorns und trank dessen Blut. Vor Grauen schrie Draco und rannte mit Fang weg. Dann kam die vermummte Gestalt auf Harry zu, Harry war vor Angst gelähmt, er verspürte einen derart heftigen Schmerz in seiner Stirnnarbe, wie er ihn noch nie gespürt hatte, es war als ob die Narbe Feuer gefangen hatte. Harry stolperte zurück, er hörte hinter sich Hufgaloppieren und ein Zentaur sprang einfach über ihn hinweg und stürzte sich auf die Gestalt. Als Harry wieder aufsah, war die vermummte Gestalt weg und ein jünger aussehender Zentaur stand über ihm, er hatte weißblondes Haar und den Körper deines Palominos und saphirblaue Augen. Er stellte sich als Firenze vor. Er bot Harry an, auf seinem Rücken zu reiten, damit er schnell aus dem Wald herauskommen kann. Firenze wurde von Bane und Ronan gestellt, ihm wurde vorgeworfen, sich mit Menschen einzulassen. Firenze erwiderte wütend, dass er sich gegen das stellt, was da im Wald lauert. Firenze erklärte Harry, dass es etwas Grauenhaftes ist, ein Einhorn abzuschlachten. Das Blut eines Einhorns kann ihn am Leben erhalten, doch zum Preis, dass nur noch ein halbes, verfluchtes Leben verbleibt. Es sei denn, man strebt nach etwas, dass man nie sterben müsse. Da fiel Harry Lord Voldemort ein, der möglicherweise wiederkehren möchte. Harry schloss vor seinen Freunden daraus, dass Snape nicht den Stein der Weisen für sich selbst, sondern für Lord Voldemort stehlen wollte.
Durch die Falltür.
Es folgten die Jahresabschlussprüfungen, danach hatten die Hogwarts-Schüler eine Woche frei. In dieser Zeit schmerzte Harrys Narbe die ganze Zeit so schlimm wie noch nie. Harry hielt das für ein Warnzeichen, es bedeutete Gefahr. In seinem Grübeln kam Harry eine Eingebung. Mit seinen Freunden gingen sie zu Hagrid und fragten ihn aus. Von Hagrid erfuhren sie, dass der Fremde im Eberkopf wegen seiner tiefsitzenden Kapuze nicht erkannt wurde, dem habe Hagrid von seiner Tätigkeit als Wildhüter erzählt und dann auch von Fluffy, und wie dieser gebändigt werden kann, nämlich, indem ihm Musik vorgespielt würde. Für die drei wurde es klar, dass entweder Snape unter der Kapuze war, oder Lord Voldemort. Das Trio wollte sofort den Schulleiter Albus Dumbledore darüber warnen, aber er war gerade auf den Weg nach London zum Zaubereiministerium.
Das Trio plante, zu dritt durch die Falltür zu gelangen um rechtzeitig den Stein der Weisen vor Severus Snape zu erwischen. Neville Longbottom schöpfte Verdacht, dass die drei erneut Schulregeln brechen würden und wollte sie aufhalten, doch Hermine Granger lähmte ihn mit einem Ganzkörperklammerfluch "Petrificus Totalus." Im Korridor vor dem dritten Stock stand die Tür schon offen. Unter dem Tarnumhang traten sie ein, der dreiköpfige Hund sah sie nicht, aber roch sie. Erst spielte Hary, dann Hermine auf der Holzflöte, und Fluffy schlief sorfort ein. Die drei sprangen durch die geöffnete Falltür und fielen auf eine Teufelsschlinge, die sofort die drei umklammerte und würgte. Teufelsschlinge mögen es nicht warm und hell, also erzeugte Hermine mit ihrem Zauberstab helblaue Flämmchen, worauf die Pflanze zurückwich.
Das dritte Hindernis war eine strahlend hell erleuchtete Gruft, in der geflügelte Schlüssel umherflogen. Zu dritt kreisten sie den passenden Schlüsssel ein und Harry konnte ihn einfangen und die folgende Tür zu einer sehr dunklen Gruft öffnen. Als sie eintraten wurde die Gruft von Licht durchflutet, sie standen am Rande eines riesiegen Schachbretts, durch das die drei sich spielen mussten. Ron übernahm die Führung, im vorletzten Zug musste Ron sich von der weißen Dame geschlagen geben, von der wurde er bewusstlos geschlagen. Danach bot Harry dem weißen König Schachmatt. Das fünfte Hindernis wurde schon vom vorhergehenden Eindringling beseitigt, ein riesiger Troll lag bewusstlos am Boden.
Hinter der folgenden Tür stand ein Tisch mit sieben aneinander gereihten Flaschen mit unterschiedlicher Gestalt. Kaum waren Harry und Hermine eingetreten, wurden ihnen der Rückweg durch purpurrotes Feuer, und der Ausgang durch ein Feuer mit schwarzen Flammen versperrt. Dazu war ein Rätsel auf einem Blatt Papier: Eine Flasche (mit Feuerschutztrank ) bringt euch zurück, eine (mit Feuerschutztrank) nach vorn, drei enthalten tödliches Gift, zwei beinhalten Nesselwein. Hermine konnte das Rästsel lösen, Harry schickte sie zurück durch die Purpurflammen, um mit Ron zu fliehen und Hilfe zu holen. Harry nahm die kleinste Flasche, in der nur ein winziger Schluck verblieben war, diese leerte er in einem Schluck, es fühlte sich an wie Eis, das durch seinen Körper strömte. Er durchschritt die dunklen Flammen und erreichte die letzte Gruft. Dort war nicht Severus Snape, auch nicht Lord Voldemort.
Der Mann mit den zwei Gesichtern.
Im Saal, den Harry schließlich allein betritt, trifft er, entgegen seiner Erwartung, auf Professor Quirrell, der vor dem Spiegel Nerhegeb steht. Der Professor regt sich gerade darüber auf, dass er das Geheimnis des Spiegels nicht ergründen kann und verlangt von Harry, dies für ihn zu tun. Als Harry vor dem Spiegel steht, verrät ihm der Spiegel das Geheimnis. Er weiß, dass der Spiegel den Stein der Weisen vor Leuten wie Quirrell beschützt, die ihn wollen, um Macht zu erlangen, und gibt ihn nur solchen, die ihn nicht begehren. Auf einmal erscheint der Stein in seiner Hosentasche und der Spiegel zeigt dies, in dem er sein Spiegelbild in die Tasche greifen und den Stein ein Stück hervorholen lässt.
Quirrell, der ungeduldig wird, offenbart Harry sein wahres Gesicht, das sich unter dem Turban an seinem Hinterkopf befindet. Im Wald von Albanien traf Quirrell auf Voldemort, der dort Besitz von Quirrells Körper ergriff, um nun in Gestalt des Professors an den Jungen, der überlebte, heranzukommen. 
Doch als Quirrell Harry berühren will, verbrennen seine Finger und die Hände, sie werfen blutige Brandblasen. Voldemort fordert Quirrell auf, Harry zu töten, doch Harry presst seine Hand ins Gesicht von Quirrell, wo dann auch äußerst schmerzhafte Brandblasen entstehen. Kurz bevor Harry bewusstlos wurde, rettet ihn Albus Dumbledore. Er wacht im Krankenflügel wieder auf.
Für diese mutige Taten von Harry, Hermine und Ron und Neville Longbottom (der sich gegen seine Freunde stellte) vergab der Schulleiter, Albus Dumbledore dem Haus Gryffindor noch so viele Hauspunkte, dass Gryffindor doch noch vom letzten Platz an die erste Stelle rückte.

</doc>
<doc id="75" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=75" title="Harry Potter und die Kammer des Schreckens (Buch)">
Harry Potter und die Kammer des Schreckens (Buch)

Endlich wieder Schule!! Einen solchen Seufzer kann nur der ausstoßen, dessen Ferien scheußlich und die Erinnerungen an das vergangee Schuljahr wunderbar waren: Harry Potter.
Doch wie im Vorjahr stehen nicht nur Zaubertrankunterricht und Verwandlung auf dem Programm. Ein grauenhaftes Etwas treibt sein Unwesen in den Gemäuern der Schule - ein Ungeheuer, für das niemand, nicht einmal der mächtigste Zauberer, eine Erklärung findet. Wird Harry mit Hilfe seiner Freunde Ron und Hermine das Rätsel lösen und Hogwarts aus der Umklammerung durch die dunklen Mächte befreien können?&lt;tabber&gt;
Inhalt=
Zusammenfassung der Kapitel.
Ein grässlicher Geburtstag.
Nach seinem ersten Schuljahr an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei war Harry Potter in den Sommerferien wieder im Ligusterweg 4 bei seinen Verwandten, Vernon und Petunia Dursley, beide waren Muggel, Tante Petunia war die Schwester seiner Mutter Lily Potter, die mit Harrys Vater, James Potter, durch den gefährlichen Lord Voldemort umgebracht wurden. Die Dursleys verabscheuten alles, was nicht normal war, also auch alles, was mit Zauberei und Harry neuer Schule zu tun hattte. Sämtliche Utensilien aus der Schule (Bücher über Zabuerei, der Flugbesen, der Kessel) wurden sofort von Onkel Dursley abgenommen und im Schrank unter der Treppe eingesperrt. Sogar Harrys Schneeeule Hedwig wurde mit einem Vorhängeschloss in ihrem Käfig eingesperrt.
Charaktere.
&lt;/tabber&gt;

</doc>
<doc id="76" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=76" title="Harry Potter und der Gefangene von Askaban (Buch)">
Harry Potter und der Gefangene von Askaban (Buch)

Harry Potter und der Gefangene von Askaban ist das dritte Buch der Harry-Potter-Serie. Es wurde bereits verfilmt. Ebenfalls gibt es ein Videospiel.
Inhalt.
Natürlich weiß Harry, dass das Zaubern in den Ferien strengstens verboten ist, und trotzdem befördert er seine schreckliche Tante mit einem Schwebezauber an die Decke. Die Konsequenz ist normalerweise: Schulverweis! Nicht so bei Harry; im Gegenteil, man behandelt ihn wie ein rohes Ei. Hat es etwa damit zu tun, dass ein gefürchteter Verbrecher in die Schule eingedrungen ist und es auf Harry abgesehen hat? Mit seinen Freunden Ron und Hermine versucht Harry ein Geflecht aus Verrat, Rache, Feigheit und Verleumdung aufzudröseln und stößt dabei auf Dinge, die ihn fast an seinen Verstand zweifeln lassen.
Zusammenfassung der Kapitel.
Eulenpost.
An Harrys Geburtstag kommen drei Eulen in sein Zimmer, Hedwig, Errol und eine Schuleule. Sie bringen ihm Briefe und Geschenke. Von Hermine bekommt er ein Besenpflegeset, von Ron ein Spickoskop und von Hagrid das Monsterbuch der Monster.
Der Patronus.
Hermine hatte es gut gemeint, dass wusste Harry und dennoch war er wütend auf sie. Ein paar Stunden lang hatte er den besten Besen der Welt besessen und jetzt, weil sie sich eingemischt hatte, würde er ihn vielleicht nie mehr wieder sehen. Er war sich inzwischen sicher, dass mit dem Feuerblitz alles in Ordnung war, doch wie würde er aussehen, wenn sie ihn erst einmal übergründlich auf alle möglichen bösen Zauber untersucht hatten? Auch Ron war wütend auf Hermine. Wenn man ihn fragte, so war die Zerlegung eines brandneuen Feuerblitzes nichts anderes als kriminelle Sachbeschädigung.
Noch einmal Eulenpost.
 

</doc>
<doc id="77" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=77" title="Harry Potter und der Feuerkelch (Buch)">
Harry Potter und der Feuerkelch (Buch)

Zusammenfassung der Kapitel.
Das Haus der Riddles.
Vor fünfzig Jahren wurden drei Riddles in Little Hangleton ermordet. Ihre Leichen lagen einfach da, ohne Spuren von Verletzungen, aber mit Entsetzen auf den Gesichtern. Sie waren gesund, nur eben waren sie tot. Das Haus der Riddles war zu Lebzeiten der Herrschaften das schönste Haus im Ort, doch nach all den Jahren war es verfallen und verwittert. Nur der Garten war schön und gepflegt, was daran lag, dass sich der Gärtner Frank Bryce nach wie vor darum kümmerte, so gut er es mit seinen inzwischen 77 Jahren konnte. Eines Nachts sah Frank von seiner Wohnung aus wie jemand offensichtlich ein Feuer im Haus gemacht hatte und ging der Sache auf die Spur. Er vermutete mal wieder Jugendliche, die wie so oft ihren Unfug trieben. Jedoch belauschte er ein sehr merkwürdiges Gespräch. Die eine Stimme nannte die andere Wurmschwanz. Offensichtlich musste die erste Person gepflegt werden, hatte eine Frau namens Bertha Jorkins ermordet, und wollte noch einen Jungen töten, mit dem Namen Harry Potter. Außerdem fielen die für Frank merkwürdigen Worte Quidditch, Muggel, Zaubereiministerium und andere. Frank belauschte die beiden weiter und eine Schlange glitt an Frank vorbei, in den Raum wo die Männer waren. Die Schlange erzählte der einen Stimme, das ein Muggel draußen stehen würde, darauf bat Lord Voldemort Frank herein, und tötete ihn mit dem Avada Kedavra Fluch.
Die Narbe.
Zwei Wochen vor Schulbeginn schreckt Harry nachts jäh aus einem vermeintlichen Albtraum auf: er hat mit angesehen, wie der Muggel Frank Bryce Voldemort und Wurmschwanz belauschte, und erwacht als sich Voldemort zu Frank Bryce herumdrehte.  
Nun schmerzt Harrys Narbe, und er würde gern mit jemandem darüber  sprechen, denn das letzte Mal, also die Narbe so weh tat, kam Voldemort zurück. Er wägt also seine Möglichkeiten ab und spielt die verschiedenen Szenarien in seinem Kopf durch.
-Familie Dursley scheidet aus den offensichtlichen Gründen aus um über den Traum und Harrys ungutes Gefühl zu sprechen.
-Hermine wäre sicherlich sehr besorgt und würde ihm raten sich an den Schulleiter, Professor Dumbledore, zu wenden. Das scheint Harry jedoch zu übertrieben. Zum einen vermutet er, dass Dumbledore selbst im Urlaub ist, zum andern kommt ihm der Gedanke, wegen eines Traumes den Schulleiter zu informieren, reichlich albern vor. 
-Ron wäre sicherlich nicht ganz so dramatisch wie Hermine, aber sicher dennoch recht ratlos, und würde vermutlich seinen Vater um Rat fragen. Doch Harry wollte auch nicht die gesamte Familie Weasley in Aufruhr versetzen nur weil er schlecht geträumt hatte. Außerdem hofft Harry, die Familie zur anstehenden Quidditch-Weltmeisterschaft zu sehen, und möchte nicht als hypernervös angesehen werden, zumal Mrs. Weasley gern auch mal etwas zu gluckenhaft werden konnte.
Schließlich kommt Harry der Gedanke, dass er seinem Patenonkel Sirius Black beiläufig in einem Brief davon berichten könnte. Denn Sirius ist ein erwachsener, ausgebildeter Zauberer, hat Erfahrungen mit schwarzer Magie, und bei ihm muss Harry auch keine Bedenken haben sich wegen irgendetwas zu blamieren. Harry weiß nicht wo Sirius sich aufhält, denn Sirius ist derzeit auf der Flucht. Die Briefe, die Sirius diesen Sommer an Harry schrieb, wurden nicht von einer Eule zugestellt, sondern von großen, bunten, tropischen Vögeln. Doch Hedwig hat bisher auch immer alle Briefe zustellen können, auch wenn Harry die Adresse nicht wusste.
Also macht er sich daran Sirius einen Brief zu schreiben und alles zu schildern. Er berichtet kurz von seinem Alltag, und dass sein Cousin Dudley nun auf Diät gesetzt wurde, und erwähnt dann die Schmerzen in seiner Narbe, nicht jedoch den Traum. 
Die Einladung.
Familie Dursely sitzt bei einem mageren Frühstück, bestehend aus einem Stück Grapefruit für jeden, als Harry den Raum betritt. Dudleys Zeugnis war alles andere als gut ausgefallen, aber seine Eltern fanden für jede schlechte Note und jede schlechte Bewertung Gründe und Ausreden. Doch nun war es soweit, dass man für Dudley keine passende Schulkleidung mehr hatte, weil er einfach zu dick geworden war. Daher hatte seine Mutter Petunia, beschlossen, die ganze Familie auf Diät zu setzen. Als Harry erfuhr dass auch er Diät halten sollte, hat er mit seiner Eule Hedwig einen Hilferuf an seine Freunde losgeschickt, welche sich nicht lange bitten ließen: 
- Hermine, deren Eltern beide Zahnärzte waren, schickte eine große Schachtel zuckerfreie Knabbereien, 
- Hagrid ließ Harry einen Beutel sebstgebackener Felsenkekse zukommen,
- Rons Mutter, Molly Weasley, schickte einen riesigen Früchtekuchen und mehrere verschiedene Pasteten
und er bekam zusätzlich noch von jedem einen Geburtstagskuchen. Die Dursleys hatten seinen Geburtstag wie jedes Jahr "vergessen". All diese Leckereien versteckt Harry nun in seinem Zimmer. Daher ist er auch allerbester Laune, als er nur ein Viertel einer Grapefruit zum Frühstück bekommt. 
Das Frühstück wird gestört als es klingelt. Es ist der Postbote, der diesen speziellen Brief persönlich überreichen will, um mehr über den Absender zu erfahren, denn der Brief ist vollständig mit Briefmarken beklebt. 
Wütend zitiert Onkel Vernon den ahnungslosen Harry ins Wohnzimmer. 
Wie sich herausstellt kam der Brief von Mrs Weasley, welche auf diesem Weg offiziell fragen wollte, ob Harry zum Finale der Quidditch-Weltmeisterschaft am kommenden Montag mitkommen darf, und ob er den Rest der Ferien bei Familie Weasley verbringen darf. Sie hofft dass sie den Brief ausreichend frankiert hatte, da sie sich nicht sicher war, wieviele Marken man braucht. Außerdem bittet sie darum, die Antwort wie üblich per Eule zu schicken, da der Briefträger die Adresse sicher nicht kennt.
Onkel Vernon hat natürlich keine Ahnung was Quidditch ist, und Harry versucht es kurz mit „eine Sportart auf Besen“ zu umschreiben. Onkel Vernon ist hin und her gerissen ob er es Harry erlauben sollte oder nicht. Zum einen liebte er es, den Jungen unglücklich zu sehen, zum anderen wollte er ihn möglichst nicht im Haus haben. Wenn er es also erlauben würde, wäre er Harry zwei Wochen eher los, würde Harry aber auch eine Freude bereiten. Er steckt sozusagen in einer Zwickmühle.
Als Harry erwähnt, dass er seinen Brief an seinen Patenonkel Sirius noch beenden musste, lenkt Onkel Vernon ein und erlaubt ihm alles, worum Mrs Weasley in dem Brief gebeten hatte. 
Harry hatte den Dursleys wohlweislich verschwiegen, dass sein Patenonkel unschuldig war, denn so hatte er ein Druckmittel in der Hand. Solange sie glaubten, Sirius wäre ein verurteilter Mörder auf freiem Fuß, konnte Harry ein einigermaßen ruhiges Leben führen, ohne mehr als notwendig gepiesackt zu werden, da die Dursleys Angst hatten, Sirius könnte sie verhexen. Zum Beispiel darf Harry nun, zum ersten mal, seine Schulsachen, Besen, Kessel, Bücher, die Eule Hedwig, mit in seinem Zimmer aufbewahren. 
Und so verfehlt die Erwähnung dieses Namens seine Wirkung auch diesmal nicht. Allerdings stellt Onkel Vernon die Bedingung, dass die Weasleys Harry abholen sollen, da er selbst keine Zeit für solchen Unfug hat.
Überglücklich geht Harry zurück in sein Zimmer, wo Hedwig und eine weitere, winzige Eule bereits auf ihn warten. Die kleine Eule flattert vollkommen aufgeregt durchs Zimmer und überbringt Harry einen Brief von Ron. Darin kündigt Ron den Brief seiner Mutter an, da er nicht sicher ist, wie schnell die Muggel-Post funktioniert. Außerdem teilt er Harry mit, dass sie ihn in jedem Falle am Sonntag Abend um 5 Uhr abholen werden, egal ob die Dursleys es ihm erlauben oder nicht. Der Brief von Mrs Weasley ist also reine Formsache. Dann erzählt Ron noch von Percys neuer Stelle im Zaubereiministerium, und dass Hermine heute schon im Fuchsbau ankommen wird. Schnell schreibt Harry eine Antwort für Ron, dass die Muggel ihre Erlaubnis erteilt haben, und wie sehr er sich schon darauf freut. Er schickt die winzige Eule mit der Antwort zurück, beendet den angefangenen Brief für Sirius indem er ihm mitteilt dass er zur WM fährt und den Rest der Ferien bei Ron verbringt, und schickt Hedwig damit zu Sirius.
Zurück zum Fuchsbau.
Familie Dursley und Harry sind sehr nervös, als die Stunde näher rückt, zu der Harry von Familie Weasley abgeholt wird. Onkel Vernons größte Sorge ist, dass die fremden Zauberer durch untypische Kleidung oder merkwürdige Fahrzeuge in der Nachbarschaft auffallen könnten, während er selbst natürlich seinen besten Anzug trägt, um Familie Weasley zu beschämen. Dudley, der einst von Hagrid einen Ringelschwanz verpasst bekam, hat Angst vor dem Besuch der Weasleys, und dass ihm so etwas noch einmal passieren könnte. Er benimmt sich entsprechend merkwürdig, hält ständig seinen Hintern fest um ja keine Angriffsfläche zu bieten, und drückt sich an den Wänden entlang durch die Zimmer. 
Tante Petunia und Onkel Vernon unterhalten sich abfällig darüber, dass die Weasleys nun schon eine halbe Stunde zu spät sind, als plötzlich Stimmen und lautes Klopfen aus dem mit Brettern vernagelten Kamin ertönen. Mr. Weasley hatte den Kamin der Dursleys für diesen einen Nachmittag ans Flohnetzwerk angeschlossen, um Harry per Flohpulver abholen zu können. Jedoch hatte er nicht damit gerechnet, dass der Kamin nicht genutzt werden kann, da er durch ein elektrisches Feuer ersetzt worden war. Nun drängen sich Mr. Weasley, Fred, George und Ron in dem verbarrikadierten Kamin, und Mr. Weasley sprengt mit seinem Zauberstab die Bretter einfach weg, wodurch natürlich großer Dreck und große Unordnung in Tante Petunias penibel geputztem Wohnzimmer entstehen. Mr. Weasley entschuldigt sich für das entstandene Chaos und versucht die Sache zu erklären, doch die Dursleys verstehen kein Wort. 
Während Fred und George Harrys Gepäck holen, versucht Mr. Weasley sehr freundlich Konversation mit den Durselys zu betreiben, was jedoch dank Onkel Vernons Starrsinn kläglich scheitert. So versucht er ein Gespräch über die verschiedenen „ekeletrischen“ Geräte anzufangen, für die er sich sehr interessiert, erntet jedoch nur ungläubige Blicke. Als die Zwillinge mit Harrys Gepäck ins Wohnzimmer zurückkehren verlieren sie „versehentlich“ ein paar Süßigkeiten, wovon Dudley unbemerkt einen Bonbon zwischen die Finger bekommt. 
Nun verschwinden die Weasleys der Reihe nach durchs Feuer zurück zum Fuchsbau, was die Dursleys einmal mehr ungläubig staunen lässt. Nachdem Ron, Fred und George erfolgreich durchs Feuer gegangen waren, sagt Harry den Dursleys auf Wiedersehen, und will ebenfalls durchs Feuer, doch Mr. Weasley hält ihn zurück, da von den Dursleys kein „auf Wiedersehen“ kam, was für Mr. Weasley vollkommen unverständlich ist. Harry versucht die Situation zu überspielen, doch Mr. Weasley besteht darauf dass die Dursleys sich von Harry verabschieden, was ihm ein widerwillig geknurrtes „Wiedersehen“ von Onkel Vernon einbringt. Unter normalen Umständen hätte Onkel Vernon sich nicht ermahnen lassen, sondern sich darüber aufgeregt, was dieser Mr. Weasley sich denn einbildete, ihm Manieren beibringen zu wollen, doch er hatte zu große Angst vor dem Zauberstab, und was er alles anrichten könnte. 
Harry wendet sich nun abermals zum Gehen, als Dudley merkwürdige Geräusche von sich gibt. Er würgt und scheint an einem sehr großen, roten, schleimigen Ding zu kauen, welches aus seinem Mund kommt, was sich als seine eigene Zunge herausstellt. Nach einem Blick auf das Bonbonpapier am Boden ist Mr. Weasley alles klar, und er versucht zu erklären dass es ein einfacher Schwellzauber ist, den er schnell beheben kann. Während Tante Petunia versucht Dudley von diesem "Ding" zu befreien wirft Onkel Vernon eine Tasse nach Mr. Weasley, der jedoch schnell ausweichen kann. Onkel Vernon wirft die nächste Tasse nach Harry, welcher sich nun schnell über den Kamin zum Fuchsbau flüchtet.
Weasleys Zauberhafte Zauberscherze.
Harry kommt im Fuchsbau an und wird sofort von Fred und George gefragt ob Dudley in die Falle gegangen ist. Stolz berichten sie dass sie das „Würg-Zungen-Toffee“ selbst erfunden und hergestellt haben, und schon lange nach einem geeigneten Versuchskaninchen suchen. Nun lernt Harry auch die beiden ältesten Weasley-Brüder Bill und Charly kennen. Nach einer kurzen Begrüßung appariert Mr. Weasley in die Küche und ist sehr wütend über den Streich der Zwillinge. Fred versucht sich heraus zu reden, dass er Dudley nichts gegeben habe und ihn auch nicht gezwungen hat den Bonbon zu essen. Doch Mr. Weasley will das nicht hören, sondern weiß dass Berechnung dahinter steckte. Da Dudley auf Diät ist, kann er einem Bonbon noch schwerer widerstehen als so schon. Auf Georges Nachfrage berichtet Mr Weasley dass die Zunge über einen Meter lang war, bevor die Dursleys erlaubt haben dass er einschreiten darf. Diese Aussage brachte alle Anwesenden zum lachen, doch Mr. Weasley schimpfte noch einmal dass es kein einfacher Scherz war. Er ist sauer, da seine Arbeit im Ministerium genau solche Sachen vermeiden soll, und er nun von seinen eigenen Söhnen so blamiert wird. Fred und George protestieren, dass sie Dudley den Bonbon nicht gegeben haben, weil er Muggel ist, sondern weil er Harry sein ganzes Leben lang schon tyrannisiert und quält. Mr. Weasley droht damit die ganze Geschichte Mrs. Weasley zu erzählen, als diese doch tatsächlich in diesem Moment herein kommt. Sie verlangt eine Erklärung, und Mr. Weasley versucht sie zu beschwichtigen, doch Mrs. Weasley wittert, dass es etwas mit „Weasleys zauberhaften Zauberscherzen“ zu tun hat. 
Hermine und Ginny kommen auch in die Küche, und als Mrs. Weasley anfangen will zu schimpfen verlassen Ron, Harry und die beiden Mädchen die Küche in Richtung der Kinderzimmer. Unterdessen fragt Harry nach „Weasleys zauberhaften Zauberscherzen“ und Ron berichtet, dass Mrs. Weasley einen Stapel Bestellformulare mit ellenlangen Preislisten ihrer Erfindungen im Zimmer der Zwillinge gefunden hat, die sie in Hogwarts verkaufen wollten. Mrs. Weasley war über ihre Entdeckung so wütend dass sie alles verbrannt hat und den Zwillingen verboten hatte weiter daran zu basteln. Außerdem gab es Streit über die schulischen Leistungen der Zwillinge und deren Prüfungsergebnisse. Mrs. Weasley wollte die beiden gern im Zaubereiministerium arbeiten sehen, genau wie Percy und ihr Mann es taten. Aber Fred und George hatten andere Pläne: einen Scherzartikelladen. Mrs Weasley sorgt sich um die Zukunft der beiden, da sie denkt sie verschwenden ihre Talente und landen mit ihrem Blödsinn bei der Abteilung für unbefugte Zauberei. 
Percy Zimmertür öffnet sich und er beschwert sich dass er bei diesem Lärm keinen Bericht fertig schreiben könne und tut dabei wie immer sehr wichtig. 
In Rons Zimmer angekommen erfährt Harry dass Fred und George vorübergehend auch in diesem Zimmer schlafen, da Bill und Charly das Zimmer der Zwillinge bezogen haben, und Ron beschwert sich über Percys Wichtigtuerei.
Krumbein jagt die Gnome im Garten der Weasleys wie Mäuse während sich die Kinder unterhalten. Der Steit in der Küche scheint sich inzwischen gelegt zu haben und Hermine schlägt vor Mrs. Weasley bei den Vorbereitungen fürs Abendessen zu helfen. Da die Küche für alle 11 Personen zu klein ist bereiten sie den Tisch im Garten vor. Unter den Anfeuerungsrufen von Fred und George und Ginnys Lachen, lassen Bill und Charly im Garten zwei alte Tische schweben und „kämpfen“ gegeneinander, indem sie die Tische gegeneinander knallen lassen um den jeweils anderen zum Absturz zu bringen. Einer der Tische verliert beim Kampf ein Bein, und Percy beschwert sich über den Lärm und betont noch einmal die Wichtigkeit seines Berichts. Bill und Charly lassen die Tische wieder zu Boden, reparieren das defekte Bein mit einem Zauber, und beginnen den Tisch mit Hilfe von Magie zu decken. 
Auch während des reichlichen, leckeren Essens, bei dem Harry sich wie im Paradies fühlt, kennt Percy nur ein Thema: Das Ministerium. Er beschwert sich über die Mehrarbeit, die die Weltmeisterschaft mit sich bringt, und die mangelnde Beteiligung von Ludo Bagman, der mit seiner Abteilung „magische Spiele und Sportarten“ ebenfalls zuständig ist. Doch Mr. Weasley betont, dass sie Ludo Bagman die Karten fürs Spiel zu verdanken haben, und dass er Ludo mag. Percy äußert sich weiterhin nur geringschätzig über Ludo und beklagt sich darüber, das Ludo Bagman eine Mitarbeiterin seiner Abteilung verloren hat, und offensichtlich keinerlei Anstalten macht nach ihr zu suchen. Die Rede ist von Bertha Jorkins, welche nun schon seit über einem Monat vermisst wird. Mr. Weasley versucht zu beschwichtigen dass Bertha schon oft vermisst wurde. Außerdem wird sie seit Jahren von einer Abteilung in die andere versetzt, richtet jedoch überall nur Schaden an. Percy jedoch bleibt bei seiner Meinung, und betont nocheinmal wie enig Ressourcen und Zeit sie in "seiner "Abteilung haben, da ja direkt nach der WM ein neues Ergeignis ins Haus steht. Er tut sehr geheimnisvoll, damit diejenigen, die noch in Hogwarts zur Schule gehen, zwar mitbekommen dass er etwas wichtiges weiß, jedoch nicht darüber reden wird. Ron scherzt darüber dass es sich vermutlich um eine Ausstellung für dickwandige Kessel handeln könnte. 
Während sich am anderen Ende des Tisches Mrs Weasley über Bills Outfit beschwert diskutieren Ron, Fred und George schon heiß über die morgige WM. Ron ist begeisterter Bulgarien-Fan, da er deren Sucher Victor Krum für den Besten hält. Die Zwillinge halten dagegen dass Krum nur ein guter Spieler wäre, wohingegen Irland 7 Super-Spieler habe. 
Nach dem Essen berichtet Harry für Ron und Hermine leise und kurz über Neugikeiten von Sirius, jedoch nicht von seiner schmerzenden Narbe, um die schöne Stimmung nicht kaputt zu machen. Erschrocken stellt Mrs. Weasley fest wie spät es schon ist und schickt die Kinder ins Bett. Da sie am nächsten Tag in die Winkelgasse muss will sie dort auch Harrys Schulsachen besorgen, da es ungewiss ist, wie lange die WM dauert. Einmal hat das Endspiel 5 Tage gedauert, was Harry sofort begeistert. Doch Percy macht sich wieder nur Sorgen dass im Büro zuviel Arbeit liegen bleiben würde wenn er so lange nicht da wäre. 
Der Portschlüssel.
Harry, Ron, Fred und George werden noch vor dem Morgengrauen von Mrs. Weasley geweckt. In der Küche „präsentiert“ Mr. Weasley seine Kleidung. Das Zaubereiministerium hatte die Anweisung gegeben, dass sich die Zauberer nach Muggel-Art kleiden sollten wenn sie zur WM kommen. Nun steht Mr. Weasley da, gekleidet in einen Pullunder, einer ur-alten und zu großen Jeans mit breitem Ledergürtel, und will Harrys Meinung dazu hören, welcher das Outfit grinsend für „sehr gut“ befindet. 
Da Bill, Charly und Percy schon älter sind können sie schon apparieren und müssen daher nicht so zeitig aufstehen. Während des Frühstücks unterhält sich Harry mit Mr. Weasley über das Apparieren und die möglichen Gefahren dabei. Nun kommen auch Ginny und Hermine in die Küche, und auch Ginny beschwert sich über das zeitige Aufstehen. Mr. Weasley erklärt dass sie einen Fußmarsch vor sich haben, worauf Harry erstaunt fragt ob sie zu Fuß zur WM gehen. Doch bevor Mr. Weasley ausführlich über die Transportmöglichkeiten sprechen kann, erwischt Mrs. Weasley George mit einigen seiner Würg-Zungen-Toffees in der Tasche. Wütend über diese Entdeckung schimpft sie mit den Zwillingen, da sie verboten hatte ihre Erfindungen weiter zu verwenden. Sie zaubert die Bonbons aus allen möglichen Verstecken heraus, worauf George und Fred sich beschweren dass ein halbes Jahr Arbeit dahinter steckt, was ihre Mutter nur noch wütender macht.
Die Gruppe startet und entsprechend sauer schaut Mrs. Weasley die Zwillinge an, die sich nichtmal von ihrer Mutter verabschieden. Auf dem Weg setzt Harry das Gespräch mit Mr. Weasley fort. Da über hunderttausend Zauberer als Zuschauer erwartet werden war es ein riesiger Aufwand für das Ministerium alles vorzubereiten. Er erklärt, dass es kein magisches Gelände für diese Vielzahl an Zauberern gibt, und man daher ein abgeschiedenes Moor mit einer Vielzahl an Muggel-Abwehr-Zaubern absichern musste. Außerdem erklärt er den Ablauf der Ankünfte. Da so viele Menschen auffallen würden können nicht alle gleichzeitig kommen. Diejenigen mit den billigen Tickets mussten zum Beispiel schon vor 2 Wochen anreisen. Außerdem mussten sichere Plätze zum Apparieren geschaffen werden, damit es den Muggeln nicht auffällt. Für alle anderen werden Portschlüssel verwendet. Ein Portschlüssel ist ein Gegenstand, der einen oder mehrere Zauberer zu einem vereinbarten Zeitpunkt von einem Ort zum anderen bringt. Ähnlich wie das Apparieren, aber weniger gefährlich. Zu diesem Zweck wurden 200 dieser Portschlüssel in ganz Großbritannien an passenden Plätzen deponiert, und zu einem dieser Portschlüssel sind sie nun unterwegs. 
Nach einem langen Marsch über unwegsames Gelände kam die Gruppe schließlich an einem Hügel namens „Wieselkopf“ an, wo ihr Portschlüssel liegt. Oben angekommen treffen sie dann auf Cedric Diggory, einen Schüler aus Hufflepuff, und seinen Vater Amos. Die beiden Väter kennen sich aus dem Ministerium, machen die Kinder miteinander bekannt und nach einem kurzen Plausch ist die Zeit gekommen um den Portschlüssel zu berühren. Um 5:07 Uhr erreicht doe Gruppe ihren Zielort. 

</doc>
<doc id="78" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=78" title="Harry Potter und der Orden des Phönix (Buch)">
Harry Potter und der Orden des Phönix (Buch)



</doc>
<doc id="79" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=79" title="Harry Potter und der Halbblutprinz (Buch)">
Harry Potter und der Halbblutprinz (Buch)

Zusammenfassung der Kapitel.
Der andere Minister.
Der englische Premierminister, der eine anstrengende Woche voller schockierender Ereignisse hinter sich gebracht hat (u. a. mit dem Einsturz der Brockdale-Brücke, einem Hurrikan und zwei Morden) und nun in seinem Büro den Anruf eines Premierminister eines anderen Landes erwartet, bekommt unerwarteten Besuch vom Zaubereiminister Cornelius Fudge, der sich durch ein Porträt, dass an der Wand des Büros hängt, ankündigt. Erinnerungen an die früheren Besuche des Zaubereiministers, der Premierminister nennt ihn insgeheim "den anderen Minister", lassen ihn schlechte Nachrichten erwarten was sich durch die folgenden Mitteilungen bestätigt:
Fudge, der nach diesen Geschehnissen entlassen wurde, soll dem Premierminister nun den neuen Zaubereiminister Rufus Scrimgeour vorstellen, welcher kurze Zeit später eintrifft. Scrimgeour erklärt dem Premierminister, dass der Auror Kingsley Shacklebolt, der Sekretär des Premierministers, auf Befehl des Ministeriums zu seinem Schutz zu ihm beordert worden sei. Er erklärt ebenfalls das Herbert Chorley, der in der Öffentlichkeit eine Ente nachahmte, unter einem schlecht ausgeführten Imperius-Fluch gestanden hat und deshalb ins St.-Mungo-Hospital für magische Krankheiten und Verletzungen einbeordert worden war.
Spinner's End.
Narzissa Malfoy sucht mit ihrer Schwester Bellatrix Lestrange Severus Snape in seinem Zuhause auf. Sie will nicht dass ihr Sohn Draco den Auftrag, den Voldemort ihm gestellt hat, ausführt. Snape soll einen Unbrechbaren Schwur ablegen, damit er Draco dabei hilft, und wenn die Tat zu scheitern droht, er sie übernimmt.
Bellatrix verspottet Snape währenddessen die ganze Zeit.
Schleim im Überfluss.
Harry und Dumbledore näherten sich der Hintertür des Fuchsbaus, wo ringsumher das vertraute Durcheinander herschte. Dumbledore klopfte und Harry sah wie sich am Küchenfenster etwas bewegte. "Wer ist da?", fragte eine Stimme, die offenbar von Mrs. Weasley stammte. "Geben Sie sich zu erkennen!" "Ich bin's, Dumbledore. Ich bringe Harry vorbei." Die Tür ging auf. Da stand Mrs. Weasley, klein, dick und in einen Morgenmantel gehüllt. "Harry, mein Lieber. Meine Güte, Albus, du hast mich vielleicht erschreckt, du sagtest, wir sollten dich nicht vor Morgen erwarten!" "Wir hatten Glück", sagte Dumbledore. "Slughorn war nachgiebiger, als ich erwartet hatte. Ah, hallo Nymphadora!" Eine junge Hexe mit bleichem Gesicht und mausbraunen Haaren saß am Tisch und hielt einen Becher umklammert. "Hallo Professor", sagte sie. "Tag auch, Harry!" "Hi Tonks!" Harry fand, dass sie kränklich aussah, und ihr Lächeln sah gezwungen aus. Auf jeden Fall war sie nicht so farbenfroh wie sonst. "Ich geh am besten", sagte sie und stand auf. "Danke für den Tee, Molly." "Geh doch nicht meinetwegen", sagte Dumbledore höflich. "Nein, nein, ich muss los", erwiderte Tonks hastig. "Nacht." "Wie wär´s, wenn du am Wochenende zum Abendessen kämst, Remus und Made-Eye kommen auch?" "Nein, wirklich Molly...aber Danke für alles...Gute Nacht!" Tonks eilte an Dumbledore vorbei und verschwand. "Nun, wir sehen uns dann in Hogwarts, Harry", sagte Dumbledore. "Pass auf dich auf." Auch er verschwand. Mrs. Weasley schloss die Tür und sah ihn an. "Du bist dünn geworden", sagte sie seufzend, "Hast du Hunger?" "Ja, sehr sogar", sagte Harry, dem bewusst wurde, wie hungrig er tatsächlich war. "Setz dich. Ich mache dir etwas." Harry setzte sich und Hermines orangeroter Kater Krummbein sprang auf seinen Schoß. "Dann ist Hermine also da?", fragte Harry hoffnungsvoll. "Ja, sie ist gestern angekommen", sagte Mrs. Weasley und berührte mit dem Zauberstab einen Topf, der anfing zu blubbern. Sie neigte den Topf ein wenig, um Harry die Suppe einschenken zu können. "Brot dazu?" "Gern, Mrs Weasley." "Ihr habt also Horace Slughorn überredet, die Stelle anzunehmen?" Harry nickte kurz. "Er war Arthur's und mein Lehrer", sagte Mrs Weasley. "Er hat zur selben Zeit wie Dumbledore angefangen, glaub ich. Mochtest du ihn? "Harry, der von einem Stück Brot abgebissen hatte, zuckte die Achseln. "Ich weiß, was du meinst", sagte Mrs. Weasley weise nickend. "Manchmal war er reizend, aber Arthur mag ihn nicht. Im Minesterium laufen seine Lieblinge rum. Er war immer gut, jemandem unter die Arme zu greifen, aber für Arthur hatte er nie viel Zeit. Na ja, aber wer hätte das gedacht, aber Arthur ist befördert worden!" Harry verschluckte sich und spürte, wie in seiner Kehle Bläschen hochstiegen. "Super!", keuchte er. "Danke!", sagte Mrs. Weasley strahlend. "Arthur leitet jetzt das Büro zur Ermittlung und Beschlagnahmung gefälschter Gegenstände. Das ist eine große Aufgabe. Er hat jetzt zehn Leute unter sich!" Harry lächelte und konnte gerade noch ein Gähnen unterdrücken. "In's Bett mit dir!", sagte Mrs. Weasley prompt. "Du schläfst in Fred und Georges Zimmer. Die sind über ihren Laden in der Winkelgasse gezogen." Harry folgte Mrs. Weasley die Treppe hoch in Fred und Georges Zimmer. Es wurde offensichlich als Lagerhalle benutzt. Harry legte sich in das kleine Bett und schlief ein.

</doc>
<doc id="80" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=80" title="Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind">
Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind

Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind ist ein Buch von Newt Scamander, indem er verschiedenste Kreaturen beschreibt. Das Buch gehörte 1991 zur Grundausrüstung eines Erstklässlers an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und ist bisher in 52 Auflagen erschienen.
Tierwesen.
Es beinhaltet folgende Tierarten (gemäß der Muggelausgabe):

</doc>
<doc id="81" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=81" title="Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Buch)">
Harry Potter und die Heiligtümer des Todes (Buch)

Harry Potter und die Heiligtümer des Todes ist der siebte und letzte Band der Harry Potter-Serie der britischen Autorin J. K. Rowling. Die Originalausgabe erschien am 21. Juli 2007 im Bloomsbury Verlag, die 767 Seiten umfassende deutsche Übersetzung folgte am 27. Oktober 2007 im Carlsen-Verlag und die wieder von Rufus Beck gelesene deutsche Hörbuchversion erst einige Monate danach am 11. Januar 2008. Schon am Erscheinungswochenende der Originalausgabe wurde der Band in Großbritannien über 11 Mio mal verkauft und selbst die englische Ausgabe hielt sich monatelang auf den deutschen Bestsellerlisten, ehe die deutschsprachige Version herauskam und diesen Platz übernahm.
Bereits als die Autorin im Dezember 2006 den Originaltitel des Bandes bekanntgab, setzten bei der weltweiten Fan-Gemeinde Spekulationen über dessen Bedeutung und den möglichen Ausgang der Serie ein (vergl. Was "Deathly Hallows" bedeutet). In den Monaten vor der Veröffentlichung schürten zahlreiche vermeintlichen Insider-Informationen die Spannung (vergl. Vorab-Aussagen der Produktionsbeteiligten über den erwarteten Band 7).
Inhalt.
An Harry Potters 17. Geburtstag herrscht Schrecken in der Zaubererwelt. Voldemort und seine Anhänger, die sich Todesser nennen, regieren das Zaubererministerium und manipulieren dadurch das ganze Land. Nur Wenige leisten Widerstand, denn sie werden dafür grausam bestraft. Und in diesem Chaos steht Harry, nun da Dumbledore gestorben ist, allein vor dem Problem Voldemorts Horkurxe zu vernichten. Horkurxe sind Teile Voldemorts Seele und solange diese intakt sind, ist er unsterblich. Harry muss nun die restlichen fünf, von den ehemals sieben Horkruxen, finden und zerstören, damit er die Welt von Voldemort befreien kann. Harry kann nicht nach Hogwarts zurück und gemeinsam mit seinen besten Freunden Ron und Hermine sucht er verdeckt nach den Horkurxen. Nach vielen Gefahren schaffen die drei es schließlich, durch die Hilfe von Freunden, zwei Horkurxe zu zerstören. Auf ihrer Reise begegnen dem Trio die Heiligtümer des Todes. Das sind drei Gegenstände aus einer Legende, nämlich ein Tarnumhang, ein mächtiger Zauberstab und der Stein der Auferstehung, die deren Besitzer vor dem Tod beschützen sollen. Aber schließlich kehren Harry, Ron und Hermine doch nach Hogwarts zurückt, aber nicht als Schüler, sondern um die fehlenden Horkurxe zu zerstören und in der Schlacht um Hogwarts gegen Voldemorts Herrschaft zu kämpfen. Aber auch in Hogwarts regieren die Todesser. Durch ein Widerstandsorden aus Schülern, Lehren und Freunden kann sich Hogwarts lange halten. Harry kann dadurch einen Horkux finden und vernichten. Aber die Schlacht fordert viele Opfer. So stirbt auch Severus Snape, von dem Harry jahrelang dachte, dass er ein Feind und Todesser ist. In einer Erinnerung von Snape erfährt Harry nicht nur das Snape auf seiner Seite stand, sondern auch das in ihm selbst ein 7. Horkurx besteht und er nun sterben muss, damit Voldemort getötet werden kann. Harry stellt sich Voldemort, doch dessen Todesfluch schickt Harry nur in eine Zwischenwelt, ein Art Bahnhof, in der er Dumbledore wieder trifft. Nur der Horkrux in Harry ist vernichtet, und er selbst hat jetzt die Wahl zwischen Leben und Tod. Er entscheidet sich fürs Leben, um die Welt von Voldemort zu befreien. Harry stellt sich zunächst aber tot und Voldemort lässt ihn zurück zu seinen Freunden bringen. Neville Longbottom, ein Freund Harrys, bringt in seiner Wut Nagini, Voldemort’s Schlange, um. Diese war der letzte Horkurx. Harry gelingt es nun in einem Duell Voldemort zu töten. Die Zaubererwelt ist von dem Schrecken befreit und Harry ist der Besitzer aller Heiligtümer des Todes. Er entscheidet sich aber für ein normales Leben, und behält nur den Tarnumhang für sich. Das alles hätte er ohne die Hilfe seiner Freunde nicht geschafft, besonders nicht ohne Hermine und Ron, die im Laufe des Buches ein Liebespaar werden.
Das letzte Kapitel des Buches spielt neunzehn Jahre später. Harry ist glücklicher Ehemann und Vater von drei Kindern und führt seit neunzehn Jahren ein normales, sicheres Leben.
Zausammenfassungen der Kapitel.
Der Dunkle Lord erhebt sich.
Der letzte Band beginnt damit, dass Voldemort mit seinen Todessern im Haus von Lucius Malfoy ein Treffen abhielt. Dort entwickelten sie einen Plan, wie sie Harry Potter auf seinem Weg aus dem Lingusterweg Nr. 4 in ein sicheres Haus eines Ordensmitglieds töten könnten. Nachdem sich Voldemort Lucius' Stab genommen hatte, tötete er Charity Burbage, die Professorin für Muggelkunde in Hogwarts für ihren Unterricht und ihre Artikel im Tagespropheten, dass sich Hexen und Zauberer kaum von Muggeln unterscheiden würden.
In memoriam.
Harry verschaffte sich währenddessen einen Überblick über den Inhalt seines Schulkoffers und sortierte die Sachen danach, ob er sie später braucht oder nicht. In einer Pause las er einige Artikel des letzten Tagespropheten über Albus Dumbledore, von denen einer wohlwollend - verfasste von Elphias Doge - und der andere stark kritisierend war. In beiden enthalten war, dass Albus' Vater Percival angeblich ein Muggelhasser war und drei Muggeljungen angegriffen hatte, wofür er nach Askaban kam, in dessen Mauern er auch starb. Ein anderer Artikel war ein Interview mit Rita Kimmkorn, die die Biographie von Albus Dumbledore mit dem Titel "Leben und Lügen des Albus Dumbledore" präsentierte, in der sie unter anderem behauptete, dass Albus für den Tod seiner jüngeren Schwester Ariana verantwortlich war und während der Freundschaft mit Gellert Grindelwald reinblut-rassistische Ideen entwickelte.
Die Dursleys reisen ab.
Harry Potter bedauerte, dass er Albus Dumbledore nicht mehr über seine Vergangenheit gefragt hatte, aber als er das Haus verließ, war dieser Gedanke wieder verschwunden. Er überzeugte Tante Petunia, Onkel Vernon und Dudley Dursley, ihr Heim zu verlassen, damit sie nicht von Todessern gefangen genommen werden könnten. Schließlich begleiteten sie die Ordensmitglieder Hestia Jones und Dädalus Diggel zu einem unbekannten, sicheren Ort.
Kurz vor dem Aufbruch der Dursleys bedankte sich Dudley nochmals bei Harry dafür, dass er seine Seele im Zuge des Dementorenangriffs in Little Whinging gerettet hatte.
Die sieben Potters.
Wenig später kamen Alastor Moody, Kingsley Shacklebolt, Nymphadora Tonks, Bill Weasley, Rubeus Hagrid, Remus Lupin, Arthur Weasley, Mundungus Fletcher, Fleur Delacour, Ronald Weasley, Hermine Granger, George Weasley und Fred Weasley im Ligusterweg an. Sie nehmen sich ein paar Haare von Harry, und gaben sie in Alastors Vielsafttrank. Fleur, Mundungus, Ron, Hermine, Fred und George trinken ihn, und wurden ihren Beschützern zugeteilt. Dabei entstanden folgende Paare:
Die sieben Paare flogen auf Testralen, Flugbesen und Hagrid auf einem fliegendem Motorrad. Die Paare flogen zu verschiedenen Häusern von Ordensmitgliedern. Zur Sicherheit hatte der Orden dem Ministerium durchblicken lassen, dass sie Harry Potter am 30. Juni, einen Tag vor Harrys Geburtstag, wegbringen würden, doch Severus Snape kannte das wahre Datum, und erzählte es den Todessern. So verfolgten diese die sieben Potters inklusive Beschützer, Lord Voldemort tötete Alastor Moody. Mundungus Fletcher disapparierte vor Angst. Der Rest kam in dem jeweiligen Haus an,wo sie hinsollten, nur George verlor ein Ohr, da Severus Snape seinen Sectumsempra Fluch auf einen Verfolger verfehlt hatte. In den jeweiligen Häusern nahmen sie einen Portschlüssel zum Fuchsbau.
Das Haus Malfoy.
Hermines schnelles Denken war praktisch, als sie einen Fluch benutzte, um Harrys Gesicht zu entstellen, damit er nicht sofort erkannt wurde. Sie alle gaben falsche Aliasnamen an, aber die Greifer fanden bald ihre wahre Identität heraus, wenn sie auch ein wenig unsicher waren. Aufgrund ihrer Unsicherheit nehmen die Greifer das Trio mit zum Landsitz der Malfoys.
Dort wurden sie in den Salon gebracht, damit ihre Identität bestätigt werden sollte. Der Sohn der Malfoys Draco war wegen der Osterferien zu Hause . Er zögerte, das Trio zu identifizieren, aber als Lucius Malfoy überzeugt war, dass die Gefangenen in der Tat Harry Potter und seine Gefährten waren, griff er nach seinem Dunklen Mal. In diesem Augenblick stoppte Bellatrix Lestrange, die bei den Malfoys war, Lucius, weil sie ein Schwert bei einem der Greifer sah und glaubte, dass es Godric Gryffindors Schwert war, das sich angeblich in ihrem Verlies in Gringotts befand. Sie wählte Hermine aus, um sie zu verhören und zu foltern, (obwohl Ron vergeblich versuchte, ihren Platz einzunehmen) um herauszufinden, wie das Trio in den Besitz des Schwertes gelangt war, während Ron und Harry in einem Keller mit Dean, Griphook, Garrick Ollivander und Luna gesperrt wurden. Während sie Hermines Schreie hörten, suchte Harry seine gebrochene Spiegelscherbe, sah das Aufblitzen eines blauen Auge, das Dumbledores Auge ähnelte und bat verzweifelt um Hilfe. Im Obergeschoss log Hermine Bellatrix an, sie sagte, dass das Schwert wäre Kopie. Bellatrix sandte Draco zu Griphook in den Keller, um ihn zu holen. Harry bat Griphook dringend, Hermines Geschichte zu bestätigen. Als Draco die Kellertür zuknallte, apparierte der Hauself Dobby in den Keller. Harry bat Dobby, mit Dean, Luna und Mr. Ollivander zuerst zu disapparieren und dann für alle anderen zurückzukehren. Als Dobby disapparierte, wurde das Geräusch im Obergeschoss gehört, und Wurmschwanz wurde gesandt, das zu untersuchen.
Als er den Keller erreichte, griffen Harry und Ron ihn an, aber Wurmschwanz wehrte sich, dabei verlor er seinen Zauberstab an Ron, aber er packte Harry am Hals mit seiner künstlichen Hand und würgte Harry. Harry forderte die Lebensschuld, die Wurmschwanz ihm verdankt und Pettigrew zögerte kurz, und seine künstliche Hand, die ihm Voldemort drei Jahre vorher gemacht hat, würgte Wurmschwanz sofort zu Tode als Strafe für das Mitleid, das er gezeigt hatte. In diesem Moment stieß Hermine einen schrecklichen Schmerzensschrei aus. Harry und Ron ließen den Körper von Wurmschwanz auf dem Boden liegen und stürzten in das Obergeschoss und fanden Bellatrix, die Griphook befragte und eine bewusstlose Hermine zu ihren Füßen. Griphook erzählte Bellatrix, dass das Schwert in der Tat eine Kopie iwar. Bellatrix trat ihn zur Seite und drückte ihr Dunkles Mal, um den Dunklen Lord herbeizurufen. Harry und Ron stürzten durch die Tür, Ron entwaffnete Bellatrix, und er und Harry begannen einen heftigen Austausch von Zaubersprüchen mit den anderen im Raum. Sie waren gezwungen aufzuhören, als Bellatrix drohte, Hermines Kehle durchzuschneiden. Als Voldemort sich näherte, kehrte Dobby zurück und ließ einen Kronleuchter auf Bellatrix fallen, die Hermine schnappte und weglaufen wollte. Der Kronleuchter fiel auf den Kobold und Hermine, Glasscherben flogen überall herum. Ron eilte zu Hermine, um sie aus den Trümmern zu ziehen und Harry entwendeet Draco drei Zauberstäbe durch körperliche Rangelei; Dracos Zauberstab und die Zauberstäbe, die Ron und Harry während der früheren Gefecht benutzt hatten. Harry nahm Griphook, ergriff Dobby, warf Ron einen Zauberstab zu und, während Ron mit Hermine disapparierte. Sie entkamen, kurz bevor Lord Voldemort bei den Malfoys eintraf, aber Dobby wurde von Bellatrix' Messer getroffen, als sie flohen. Sie apparierten zum Shell Cottage, Bill und Fleurs Haus, als Lord Voldemort beim Haus Malfoy ankam. Als Ron Hermine mit ins Haus nahm, sah Harry, dass Dobby von Bellatrix' scharfem Messer getroffen worden war und dass er im Sterben lag. Dobby starb in Harrys Armen mit den letzten Worten, "Harry ... Potter ..." und Harry war gezwungen, hilflos zuzusehen...
Neunzehn Jahre später.
19 Jahre nach den Geschehnissen in Hogwarts trafen sich die Protagonisten am 1. September in King's Cross auf Gleis 9 ¾ wieder. Die Familie Potter umfasst nun 5 Personen. Harry und Ginevra Weasley haben geheiratet und brachen nun ihren jüngeren Sohn Albus Severus zum Bahnhof, der sein erstes Jahr in Hogwarts begann.
Sein älterer Bruder James Sirius, der die Vorwitzigkeit seines Großvaters James geerbt zu haben schien, besuchte Hogwarts schon länger. Er war der dominantere der beiden Brüder und erzählte dem unsicheren Albus oft Geschichten über Hogwarts, um diesen zu verunsichern. Albus war ein wenig unsicher und ängstlich, der ruhigere der beiden Brüder und das einzige von Harrys drei Kindern, das die grünen Augen seiner Großmutter Lily Luna geerbt hatte. Allgemein war er Harry am ähnlichsten. Die jüngere Schwester der beiden, Lily Luna,war traurig und jammerte, weil sie noch zwei Jahre zu jung war, um nach Hogwarts zu gehen.
Auf dem Bahnsteig treffen sie Hermine und Ron, die ebenfalls geheiratet und zwei Kinder bekommen haben, Rose, die mit Albus in dem Jahr nach Hogwarts ging und die offensichtlich ebenso intelligent und wissbegierig war, wie ihre Mutter, und Hugo, der wie Lily noch zu jung war. Die beiden Familien waren eng befreundet und das Verhältnis zwischen Hermine und Ron hat sich in all den Jahren kaum geändert; er war tollpatschig und vorwitzig und sie war die Strenge und Belehrende, auch wenn sie sich dabei bestens ergänzten.
Auf dem vollen Bahnsteig trafen die beiden Familien neben Percy Weasley auch Draco Malfoy, der eine reinblütige Hexe namens Astoria Greengrass geheiratet hatte, die jüngere Schwester von Daphne Greengrass, einer Slytherinschülerin in Harrys Jahrgang. Sie hatten einen Sohn bekommen, Scorpius Hyperion, der mit Rose und Albus nach Hogwarts ging (es wird bemerkt, dass Scorpius seinem Vater Draco ebenso ähnlich war, wie Albus Harry ähnelte) und James berichtete, dass er Teddy Lupin, den Sohn von Remus Lupin und Nymphadora Tonks und Harrys Patensohn entdeckt hatte, wie er Victoire Weasley küsste, die Tochter von Bill und Fleur Weasley (die am ersten Jahrestag der Schlacht von Hogwarts geboren wurde - "Victoire" bedeutet: Sieg). Die beiden haben noch zwei weitere Kinder, Dominique und Louis Weasley. Über Teddy Lupin wurde gesagt, dass er der Familie Potter sehr nahenstand, öfter zum Abendessen kam und offensichtlich für Harrys Kinder wie ein großer Bruder war.
Neville Longbottom ist inzwischen Professor für Kräuterkunde in Hogwarts und Rubeus Hagrid ist noch immer mit den Familien befreundet, denn er lud Albus zu sich zum Tee ein. Harry trug im übrigen noch immer die alte Uhr von Fabian Prewett, die ihm Molly Weasley einst zum 17. Geburtstag geschenkt hatte.
Kurz bevor Albus in den Zug stieg, gestand er seinem Vater Harry, dass er ernsthafte Sorgen hatte, nach Slytherin zu kommen. Harry nahm ihn zur Seite und erinnerte seinen Sohn daran, dass er nach zwei Schulleitern von Hogwarts benannt worden sei (Albus Dumbledore und Severus Snape) und dass letzterer ebenfalls ein Slytherin war und trotzdem einer der mutigsten Männer gewesen war, die Harry je gekannt hatte (damit spielte er auf die Tatsache an, dass Severus Snape für seine große Liebe Lily Evans jahrelang ein Doppelleben geführt hatte und schließlich gestorben war, nur um Harry um Lilys Willen zu schützen, was Albus natürlich erst viel später erfahren wird).
Harry beruhigte Albus, dass er jedes der vier Häuser für seinen Sohn akzeptieren würde und erzählte ihm auch, dass der Sprechende Hut damals seine Wahl für Gryffindor akzeptiert hatte. Dies beruhigte Albus und er stieg in den Zug ein.
Als Harry Albus zum Abschied winkte, streifte er gedankenlos seine Narbe, die ihn seit 19 Jahren nicht mehr geschmerzt hatte.
Anmerkungen:.
Im Nachhinein ist in Harrys Bekanntenkreis noch Folgendes geschehen (Äußerungen von Joanne Rowling):

</doc>
<doc id="82" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=82" title="Quidditch im Wandel der Zeiten">
Quidditch im Wandel der Zeiten

Quidditch im Wandel der Zeiten ist ein Buch bezüglich der Geschichte, Evolution und der Regeln von Quidditch. Es wurde geschrieben von Kennilworthy Whisp und wurde eines der beliebtesten Bücher in der Bibliothek der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei. Die Schulbibliothekarin Madam Pince berichtete, dass es "fast täglich begrabscht, bekleckert und überhaupt misshandelt" wird, allerdings berichtet der Schulleiter, Albus Dumbledore, dass dies ein schönes Kompliment für ein Buch sei. Die fragliche Kopie wird geschützt durch einen Klaufluch. Sie wurde veröffentlicht von Whizz Hard Books.
Der Marktpreis des Buches beträgt 14 Sickel und 3 Knuts. 
Ein unbekanntes Mädchen nahm 1991 eine Kopie mit zum Flugunterricht.
Harry Potter erhielt dieses Buch von Hermine Granger für sein erstes Quidditchspiel. Allerdings wurde es ihm weggenommen von Severus Snape, der behauptete, es sei gegen die Schulregeln, Bibliotheksbücher aus dem Schloss herauszubringen.

</doc>
<doc id="84" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=84" title="Harry Potter und die Kammer des Schreckens (Film)">
Harry Potter und die Kammer des Schreckens (Film)

Harry Potter und die Kammer des Schreckens ist die Verfilmung von dem gleichnamigen Buch Harry Potter und die Kammer des Schreckens von J. K. Rowling.
Geschichte.
Videos.
Für mehr "Harry Potter und die Kammer des Schreckens"-Videos siehe auch unsere Galerie.

</doc>
<doc id="85" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=85" title="Harry Potter und der Feuerkelch (Film)">
Harry Potter und der Feuerkelch (Film)

Der Film Harry Potter und der Feuerkelch, der am 6. November 2005 Weltpremiere in London hatte, entstand unter der Regie von Mike Newell. Er spielte weltweit über 896,9 Millionen US-Dollar ein. Das Drehbuch des Films schrieb Steve Kloves und er wurde von David Heyman produziert. Die Musik zu dem Film wurde nicht mehr von John Williams, der zu den ersten drei Filmen die Musik einspielte, komponiert, sondern von Patrick Doyle.
Galerie.
Videos.
Für mehr "Harry Potter und der Feuerkelch (Film)"-Videos betrachte unsere Galerie.

</doc>
<doc id="86" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=86" title="Harry Potter und der Gefangene von Askaban (Film)">
Harry Potter und der Gefangene von Askaban (Film)

Galerie.
Videos.
Für mehr "Harry Potter und der Gefangene von Askaban"-Videos siehe auch unsere Galerie.
 

</doc>
<doc id="87" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=87" title="Harry Potter und der Orden des Phönix (Film)">
Harry Potter und der Orden des Phönix (Film)

Galerie.
Videos.
Für mehr "Harry Potter und der Orden des Phönix"-Videos siehe unsere Galerie.

</doc>
<doc id="89" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=89" title="Harry Potter und der Stein der Weisen (Videospiel)">
Harry Potter und der Stein der Weisen (Videospiel)



</doc>
<doc id="90" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=90" title="Harry Potter und die Kammer des Schreckens (Videospiel)">
Harry Potter und die Kammer des Schreckens (Videospiel)



</doc>
<doc id="91" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=91" title="Harry Potter und der Gefangene von Askaban (Videospiel)">
Harry Potter und der Gefangene von Askaban (Videospiel)



</doc>
<doc id="92" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=92" title="Harry Potter und der Orden des Phönix (Videospiel)">
Harry Potter und der Orden des Phönix (Videospiel)

Harry Potter und der Orden des Phönix ist ein Videospiel, das auf dem gleichnamigen Buch von J. K. Rowling und dessen Verfilmung basiert. Herausgegeben ist es wie die anderen Videospiele von EA und ist verfügbar für Computer, Wii, Xbox 360, PlayStation 3, PlayStation 2, PlayStation Portable, Nintendo DS und Game Boy Advance.
Die Hauptaufgabe dieses Videospiels besteht darin, dass Schloss Hogwarts und dessen Ländereien auf magische Weise erforscht werden.

</doc>
<doc id="93" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=93" title="Harry Potter und der Feuerkelch (Videospiel)">
Harry Potter und der Feuerkelch (Videospiel)

Die Videospieladaption von Harry Potter und der Feuerkelch wurde am 8. November 2005 veröffentlicht, ein paar Tage vor dem Kinostart von Harry Potter und der Feuerkelch.
Das Spiel ist auf den Spuren der drei Hauptcharaktere des Films, Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley. Ein völlig neues Zauberspruchabfeuerungssystem wurde erstellt, das gemeinsame Zaubersprüche ermöglicht. Die Charaktere sind ihren Pendants in den Filmen ähnlicher als in den vorherigen Spielen und in diesem Sinne hat das Spiel auch eine höhere Qualität in Bezug auf die Grafik.
Außerdem können die Spieler das Spiel mit Freunden spielen und können ihre Magie und Zaubersprüche kombinieren, um sie stärker zu machen. Die Spieler können sich bewegende Bohnen mit Accio einsammeln und ihre Macht durch das Sammeln von Kreatur- und Charakterkarten erhöhen.

</doc>
<doc id="94" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=94" title="Harry Potter and the Deathly Hallows">
Harry Potter and the Deathly Hallows



</doc>
<doc id="95" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=95" title="Harry Potter and the Philosopher's Stone">
Harry Potter and the Philosopher's Stone



</doc>
<doc id="96" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=96" title="Harry Potter and the Chamber of Secrets">
Harry Potter and the Chamber of Secrets



</doc>
<doc id="97" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=97" title="Harry Potter and the Prisoner of Azkaban">
Harry Potter and the Prisoner of Azkaban



</doc>
<doc id="98" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=98" title="Harry Potter and the Goblet of Fire">
Harry Potter and the Goblet of Fire



</doc>
<doc id="99" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=99" title="Harry Potter and the Order of the Phoenix">
Harry Potter and the Order of the Phoenix



</doc>
<doc id="100" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=100" title="Harry Potter and the Half-Blood Prince">
Harry Potter and the Half-Blood Prince



</doc>
<doc id="106" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=106" title="Gryffindor">
Gryffindor

Gryffindor ist eines der vier Häuser der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei und wurde von Godric Gryffindor gegründet. Gryffindor wies den Sprechenden Hut an, Schüler mit Eigenschaften, die er am meisten schätzte, wie Mut, Tapferkeit und Entschlossenheit, auszuwählen, um sie in sein Haus zu sortieren. Das Wappentier ist ein Löwe, und die Farben sind Scharlachrot und Gold. Sir Nicholas de Mimsy-Porpington, auch bekannt als "Fast kopfloser Nick", ist der Hausgeist.
Gryffindor entspricht in etwa dem Element Feuer, weshalb die Farben Scharlachrot und Gold gewählt wurden, um das Haus zu symbolisieren. Die Farbe des Feuers entspricht auch der eines Löwen, wobei Scharlachrot für die Mähne und den Schwanz und Gold für das Fell steht.
Eigenschaften.
Wie auch zum Gründer Godric Gryffindor, gehören zu den Attributen von Gryffindors Eigenschaften wie Mut und Tapferkeit. Sie sind meist sehr abenteuerlustig und fürchten sich selten vor Herausforderungen.
Gemeinschaftsraum.
Der Gryffindor-Gemeinschaftsraum befindet sich in einem der Türme von Hogwarts, dessen Eingang sich auf der siebten Etage befindet und von einem Ölgemälde der Fetten Dame (im dritten Teil auch das Bild von dem Ritter Sir Cadogan), die in ein rosa Seidenkleid gehüllt ist, bewacht wird. Sie gewährt Schülern nur Einlass, wenn sie das richtige (und sich ständig ändernde) Passwort wissen.Hinter dem Porträtloch befindet sich ein großer Aufenthaltsraum mit einem Kamin und zwei Treppen, die jeweils zu den Jungen- oder den Mädchenschlafsälen führen. Die Treppe zu den Mädchenschlafsälen ist dabei mit einem Zauber belegt, der Jungen daran hindert, in die Mädchenschlafsäle zu gelangen, indem sie sich bei Betreten, in eine Rutsche verwandelt. Auf der Treppe zu den Jungenschlafsälen liegt kein vergleichbarer Zauber. In den Schlafsälen stehen Himmelbetten mit Vorhängen. Der Gemeinschaftsraum ist sehr komfortabel und die Schüler Gryffindors treffen sich dort zum Lernen, Feiern und Entspannen.

</doc>
<doc id="113" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=113" title="Slytherin">
Slytherin

Slytherin ist eines der vier Häuser der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei und beherbergt vor allem Schüler, die Eigenschaften wie List, Einfallsreichtum und Ehrgeiz aufweisen. Sein Wappentier ist die Schlange und seine Farben sind Grün und Silber. Der Hausgeist Slytherins ist der Blutige Baron. Das Haus besteht, aufgrund des Misstrauens des Gründers Salazar Slytherin gegenüber muggelstämmigen Hexen und Zauberern, größtenteils aus reinblütigen, teils aber auch halbblütigen Schülern. Das Haus Slytherin hat einen schlechten Ruf, da viele behaupten, es wäre die Quelle einer Vielzahl dunkler Magier in Großbritannien. Zauberer wie Tom Riddle, sowie viele seiner Todesser untermauern dieses Vorurteil. Slytherin pflegt eine sehr große Rivalität mit dem Hause Gryffindor. 
Die Hausfarbe silber wird oft mit grauem Regenwasser in Verbindung gebracht.
Slytherin entspricht dem Element Wasser.
Eigenschaften und Werte.
Persönlichkeit.
Slytherins neigen dazu ehrgeizig, listig, schlau, erfolgsorientiert sowie führungsstark zu sein. Außerdem haben sie einen stark ausgeprägten Sinn der Selbsterhaltung, was bedeutet, dass sie lange zögern bevor sie handeln, um alle Möglichkeiten ihrer Entscheidung abzuwägen.
Laut Albus Dumbledore sind die Eigenschaften der Schüler Slytherins vor allem Klugheit, Einfallsreichtum, Entschlossenheit und eine "gewisse Missachtung der Regeln". Dumbledore wies jedoch auch darauf hin, dass dies alles Eigenschaften waren, die Harry Potter besaß, welcher aber dennoch dem Haus Gryffindor zugeteilt wurde.
Blutreinheit.
Der Sprechende Hut behauptet, dass auch die Blutreinheit bei der Auswahl zukünftiger Slytherins eine Rolle spielt. Diese Tatsache scheint sich jedoch mehr auf die Ansichten der Mitglieder Slytherins zu stützen und hat nichts mit den Schülern an sich zu tun. Muggelgeborene tauchen von Zeit zu Zeit dennoch im Haus Slytherin auf, sind jedoch sehr selten und haben es dort oft nicht einfach. Auch Halbblüter findet man des öfteren in Slytherin, wie beispielsweise Severus Snape und Tom Riddle. Auch Harry Potter wurde fast Slytherin zugeteilt, kam aber letztendlich nach Gryffindor. Allerdings kommen auch nicht alle Reinblüter automatisch nach Slytherin. Beispiele für reinblütige Hexen und Zauberer in anderen Häusern sind: die Familie Weasley , Sirius Black, Neville Longbottom  und James Potter, die Gryffindor zugeteilt wurden, Ernest Macmillan, der nach Hufflepuff kam sowie Morag MacDougal und Stephen Cornfoot , die beide Ravenclaws wurden.
Im Gegensatz zu den Anliegen der anderen Gründer der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei wollte Salazar Slytherin eine strengere Strategie bei der Aufnahme an der Schule - eine, die sich auf reinblütige Schüler beschränkt. Der Streit, der sich daraus entwickelte, veranlasste ihn schließlich dazu, die Schule zu verlassen, jedoch nicht ohne vorher tief im Inneren der Schule die Kammer des Schreckens zu schaffen. Ein Jahrtausend später gelten die Schüler aus Slytherin immer noch als sehr verbunden mit der vermeintlichen Sicht Salazars. Auch öffentliche Äußerungen bezüglich der Vorrangstellung von reinblütigen Hexen und Zauberern scheinen in Slytherin verbreiteter zu sein als in anderen Häusern.
Diese Meinungsverschiedenheit über die reinblütige Abstammung war der Grund für das Ende der Freundschaft zwischen Salazar Slytherin und Godric Gryffindor und der Auslöser für den andauernden Streit zwischen Slytherin und Gryffindor, den zwei konkurrenzstärksten Häusern in Hogwarts. Slytherin und Gryffindor sind Rivalen im Quidditch und beim Kampf um den Hauspokal, den Slytherin sieben Jahre in Folge gewann, bevor Harry Potter 1991 nach Hogwarts kam. Sehr selten finden sich Schüler aus Slytherin und Gryffindor, die miteinander befreundet sind. Vielmehr haben sie eine gegenseitige Abneigung gemeinsam. Dies wurde vor allem während der ersten und zweiten Schreckensherrschaft Voldemorts deutlich. Zu dieser Zeit trat kein einziger Schüler aus Slytherin Dumbledores Armee bei. Der Grund hierfür könnte jedoch auch durch die Tatsache erklärt werden, dass nur Schüler, die das Vertrauen von Hermine Granger, Ronald Weasley und Harry Potter hatten, aufgenommen wurden. Manche Slytherins lehnten es ab, ihre Schule während der Schlacht von Hogwarts zu verteidigen, während andere die Todesser unterstützten. Trotzdem gibt es einige Ausnahmen, wie den Slytherin-Schüler Severus Snape, der mit Lily Evans, einer Gryffindor-Schülerin befreundet war, bis dieser sie als "Schlammblut" bezeichnete. Seine Bewunderung und die Hoffnung, ein Todesser zu werden, zwang Lily schließlich dazu, die Freundschaft zu beenden.
Ansehen.
Es wird oft behauptet, dass alle dunklen Magier in Slytherin waren (auch wenn das nicht stimmt, da zum Beispiel Peter Pettigrew in Gryffindor oder Quirinus Quirrell in Ravenclaw war). Es ist außerdem nicht bekannt, wie viele dunkle Magier in Slytherin waren, bevor Tom Riddle begann, dort Todesser zu rekrutieren. Da Slytherin sein eigenes Haus war, war es vermutlich am einfachsten für ihn, sie dort anzuwerben. Es könnte außerdem möglich sein (wenn auch nicht sehr wahrscheinlich), dass der Sprechende Hut einfach jeden mit schlechten Absichten Slytherin zuteilte, egal ob sie List und Ehrgeiz aufweisen konnten oder nicht. Vincent Crabbe und Gregory Goyle waren beide unglaublich dumm und besaßen keinen klugen, listigen Verstand; sie wurden dennoch Slytherin zugeteilt.
Allerdings muss gesagt werden, dass es auch Slytherins gibt, die die Verwendung der dunklen Künste sowie die Diskriminierung, basierend auf der Blutreinheit, ablehnen. Beispiele hierfür sind Horace Slughorn oder Andromeda Tonks. Letztere war mit vielen dunklen Zauberern und Hexen verwandt (wie ihrer Schwester Bellatrix Lestrange, ihrem Schwager Lucius Malfoy und ihrem Neffen Draco Malfoy), doch sie entschied sich, der Loyalität ihrer Familie den Rücken zu kehren und den muggelstämmigen Ted Tonks zu heiraten. Auch Severus Snape entschied sich letztendlich, auf der Seite von Albus Dumbledore zu agieren und diente dem Orden des Phönix als Agent. Außerdem gab es auch in anderen Häusern dunkle Zauberer, wie Peter Pettigrew, der in Gryffindor war und trotzdem James Potter und Lily Potter an Voldemort verriet.
List und Ehrgeiz können leicht zu schlechten Absichten führen, aber sind nicht von Natur aus schlecht; darüber hinaus können auch Wagemut, Intelligenz und Treue leicht schlechte Eigenschaften werden. Ein Grund, warum andere wenig von Slytherins halten, könnte der sein, dass vielen von ihnen ihr eigenes Leben mehr wert ist als das Leben anderer. Als Harry versucht zu fliehen, da er befürchtet, seine Anwesenheit könnte seine Freunde in Gefahr bringen, sieht Phineas Nigellus ihn und sagt: "Wir Slytherins sind mutig, ja, aber nicht dumm. Wenn wir zum Beispiel die Wahl haben, werden wir uns immer dafür entscheiden, unseren eigenen Hals zu retten." Doch auch hier gibt es Ausnahmen, wie zum Beispiel Severus Snape, von dem Harry sagt, er war ein "Slytherin, aber wahrscheinlich der mutigste Mann, den ich jemals kannte" und Regulus Black, der sein Leben gab, um eines der Horkruxe von Lord Voldemort zu zerstören.
In Wahrheit waren zwar die meisten dunklen Zauberer einmal in Slytherin, doch deshalb hat noch lange nicht jedes Mitglied des Hauses einen Hang zur dunklen Magie und kleinere Gruppen von Voldemort's Anhängern stammten auch aus anderen Häusern. Während der Schlacht von Hogwarts, als alle Slytherins die Schule verließen, bevor die Schlacht began, kamen einzelne zurück, um den Kampf gegen Voldemort und seine Todesser aufzunehmen. Außerdem ist noch anzumerken, dass die amtierende Leiterin von Hogwarts zu dieser Zeit das komplette Haus aufforderte, die Schule zu verlassen, aufgrund einer einzelnen Schülerin aus Slytherin, die der Schülerschaft vorschlug, Harry Potter an Voldemort zu übergeben (dabei schützte niemand der anwesenden Slytherins Harry vor diesem Vorschlag, wie es die anderen Häuser taten).
Gemeinschaftsraum.
Der Gemeinschaftsraum der Slytherins befindet sich hinter einem verstecktem Eingang in den Kerkern des Schlosses unterhalb des Großen Sees. Aufgrund seiner Lage ist das Licht im Gemeinschaftsraum grün und es lassen sich hin und wieder vorbeischwimmende Geschöpfe, wie etwa den Riesentintenfisch des Großen Sees, beobachten. Zusammen mit Ron Weasley betritt Harry Potter in seinem zweiten Schuljahr den Gemeinschaftsraum der Slytherins, um herauszufinden, ob Draco Malfoy die Kammer des Schreckens geöffnet hat.
Schlafsäle.
Die Slytherin Schlafsäle sind mit alten Himmelbetten, mit grünen Seidenbehängen und mit Silberfäden bestickten Decken, und mittelalterlichen Wandteppichen, die Geschichten berühmter Slytherins zeigen, ausgestattet. Nachts hört man dort das Wasser des Sees gegen die Fenster plätschern.
Haustisch.
Der Haustisch der Slytherins in der großen Halle befindet sich (beim Reingehen) ganz außen rechts.
Hauslehrer.
Der Hauslehrer Slytherins in Harry's ersten sechs Schuljahren war Severus Snape. Als er jedoch 1997 mit den Todessern floh, wurde Horace Slughorn, Lehrer für Zaubertränke, der neue Hauslehrer. Bei Snapes Rückkehr später in diesem Jahr als neuer Schulleiter von Hogwarts, erkannte er Slughorns Posten offensichtlich an oder übertrug dieses Amt zumindest auf keinen der Todesser.

</doc>
<doc id="114" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=114" title="Ravenclaw">
Ravenclaw

Rowena Ravenclaw freundete sich schon früh mit der gutmütigen Helga Hufflepuff an und lernte später die anderen beiden Mitgründer von Hogwarts kennen. Ravenclaw bevorzugte nachdenkliche und kluge Schüler. nach ein paar Jahren bekam sie ein Kind, Helena Ravenclaw (über den Vater ist nichts bekannt), diese stahl ihr später ihr Diadem. 
Dieses Ereignis brach Rowena das Herz, doch als sie schließlich im Sterben lag, wollte sie ihre Tochter trotzdem noch einmal sehen. Also schickte sie einen früheren Verehrer von ihrer Tochter los (der Blutige Baron) um sie zu finden. Als Helena sich weigerte, erstach der Blutige Baron sie. Als er sah was er getan hatte, erstach er sich mit der selben Waffe. 
In Ravenclaw sind viele besonders kluge und gelehrte Köpfe. Die Vertrauensschülerin Gemma Farley sagt über sie, dass sie ein so ausgeprägtes Konkurrenzdenken besitzen, dass sie Leuten in den Rücken fallen oder verraten, wenn es um Leistungen geht. Sie wollen stets die Besten sein. 
Das Haus Ravenclaw ist laut Rowling mit dem Element Luft zu vergleichen.
Ravenclaw hat bei dem Kampf von Hogwarts an der Seite von Dumbledores Armee mit Gryffindor und Hufflepuff gegen Lord Voldemort gekämpft.
Gemeinschaftsraum.
Der Gemeinschaftsraum der Ravenclaws ist in einem der westlichen Türme von Hogwarts und ist von einer hohen, spiralförmigen Wendeltreppe im fünften Stock erreichbar. Anders als bei Gryffindor und Slytherin ist der Hausturm nicht mit einem Passwort geschützt, sondern mit einem Türklopfer mit Adlerkopf, der einem, wenn man ihn benutzt, eine rätselhafte Frage stellt, wie zum Beispiel: "Wo gehen verschwundene Gegenstände hin?". Wenn man die Frage falsch beantwortet, muss man auf den nächsten warten, der die richtige Antwort gibt. Der Ravenclaw-Gemeinschaftsraum ist ein großer, runder Raum mit einem mitternachtsblauen Teppich. Es hat viele große, anmutig gewölbte Fenster. Die Decke ist ebenfalls gewölbt und mit Sternen gesprenkelt. Tische, Stühle und viele Bücherregale bedecken den Boden des Gemeinschaftsraumes und eine weiße Marmorstatue von Rowena Ravenclaw steht neben der Tür, die zu den Schlafsälen führt, welche sich in vom Hauptturm ausgehenden Türmchen befinden. 
Diadem.
Das Diadem verleiht Intelligenz und Weisheit, unzwar verleiht es das Wissen aller Besitzer davor je öfter es berührt wird desto mehr Wissen bekommt der nächste. Dies war der Grund, wieso Ravenclaws Tochter damit durchbrannt und noch nach 1000 Jahren wird Helena immer wieder besucht und nach dem Diadem gefragt. Nur zwei schafften es, sie zu überzeugen: Lord Voldemort, damals nur als Tom Riddle bekannt, und Harry Potter. 

</doc>
<doc id="115" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=115" title="Hufflepuff">
Hufflepuff

Hufflepuff ist eines der vier Häuser der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei und wurde von Helga Hufflepuff gegründet. Das Wappentier ist der Dachs und die Farben sind schwarz und gelb. Hufflepuff zeichnet sich besonders durch treue Freunde aus, aber auch Schüler, die willig sind, zu lernen. Auch steht Gerechtigkeit bei ihnen hoch im Kurs. Obwohl Hufflepuff oft bei den anderen Häusern um sein Ansehen kämpfen muss, haben sie viele erfolgreiche und berühmte Hexen und Zauberer hervorgebracht. Hufflepuff ist das Haus mit den wenigsten dunklen Zauberern. Bei der Schlacht von Hogwarts hat Hufflepuff abermals seine Loyalität und Treue bewiesen, als sie sich ohne zu zögern sofort auf die Seite der Schule gestellt haben und neben Gryffindor die zweitgrößte Anzahl von Schülern, die mitkämpften.
Ein bekannter Kapitän des Quidditch-Teams der Hufflepuffs war Cedric Diggory. Cedric Diggory nahm auch als Champion am Trimagischen Turnier teil.
Außerdem kann man das Haus Hufflepuff mit dem Element Erde vergleichen.
Der Gemeinschaftsraum.
Der Hufflepuff-Gemeinschaftsraum liegt im Keller neben der Küche.
Der Gemeinschaftsraum ist ein runder, sehr gemütlicher Raum mit einer niedrigen Decke und runden Fenstern, auf denen oft Pflanzen stehen oder von der Decke herunterhängen. Dies sind meist auch sehr ungewöhnliche Pflanzen (wie etwa Sprechende oder Tanzende), welche Professor Pomona Sprout oft als Dekoration mitbringt. Außerdem ist der Gemeinschaftsraum mit dick gepolsterten und gelb und schwarz bezogenen Sesseln und zahlreichen polierten Kupfergegenständen dekoriert. Runde Türen, die auch an Fässer erinnern, führen zu den Schlafsälen, die ebenfalls sehr gemütlich eingerichtet sind. Beleuchtet werden sie von Kupferlampen und auf den Betten liegen Steppdecken. Von den Fenstern des Gemeinschaftsraums ist man auf gleicher Höhe mit der Wiese draußen. Manchmal sieht man auch die Füße der Schüler, die draußen herumwandern. Vier Fässer stehen vor dem Gemeinschaftsraum. Die Fässer muss man in der richtige Reihenfolgen anhauen. Haut man die Fässer in der falschen Reihenfolge, wird man mit Essig bespritzt.
Es ist der einzige Gemeinschaftsraum, der für über 500 Jahre frei von Eindringlingen geblieben ist.

</doc>
<doc id="119" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=119" title="Harry Potter">
Harry Potter

Harry James Potter (geb. 31. Juli 1980 in Godric's Hollow) ist ein halbblütiger Zauberer, das einzige Kind von James und Lily Potter (geb. Evans), der Patensohn von Sirius Black und einer der berühmtesten Zauberer der Neuzeit. 
Er war Mitgründer und Leiter von Dumbledores Armee, Mitglied im Orden des Phönix und Mittelpunkt des Widerstandes gegen Voldemort während des Zweiten Zaubererkrieges. Er war derjenige, der nach Dumbledores Tod die HorkruxeVoldemorts jagte und zerstörte. Im Endkampf der Schlacht von Hogwarts führte er zu VoldemortsVernichtung. Außerdem war er einst im rechtmäßigen Besitz aller drei Heiligtümer des Todes, von welchen er nur den Unsichtbarkeitsumhang in seinem Besitz behielt. 
Nach einer Prophezeihung, dass ein Junge Ende Juli 1980 geboren werden würde, der in der Lage sei, Lord Voldemort die Stirn zu bieten, versuchte Voldemort besagten Jungen zu ermorden. Voldemort griff hierbei Harry und seine Familie an, unwissend, dass ein weiterer Junge im gleichen Monat geboren wurde. Er hatte somit den ersten Teil der Prophezeiung erfüllt und markierte den Jungen als ebenbürtig. Die Eltern Harrys kamen in dem Kampf mit Voldemort beide ums Leben. Harry jedoch überlebte durch den Schutz seiner Mutter und schwächte Voldemort durch den Rückprall des Avada Kedavras erheblich, sodass nur noch ein kaum lebensfähiges Etwas zurückblieb, das nach Albanien floh. 
Harry behielt von dem Aufeinandertreffen seine Blitznarbe zurück. Um den Schutz von Lilys aufopferungsvollem Tod auch weiterhin zu gewährleisten, wurde der verwaiste Harry zu seinen einzigen, noch lebenden Blutsverwandten mütterlicherseits, den Dursleys, gebracht. Da er der einzige, bekannte Überlebende des Todesfluchs war, war Harry ab diesem Zeitpunkt berühmt, lange noch bevor er an die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei ging.
Biografie.
Kindheit.
Harry Potter wurde am 31. Juli 1980 als Sohn von James und Lily Potter, Mitglieder des ersten Orden des Phönix, während des Höhepunkts des ersten Krieges, geboren. Von Geburt an lebte er mit seinen Eltern in einem ausgesuchten Versteck, da Lord Voldemort Harry töten wollte. Sie lebten in dem Dorf Godric's Hollow in einem Haus, das unter dem Fidelius-Zauber stand. Als Teil des Zaubers hatten sie geplant, Sirius Black zu ihrem Geheimniswahrer zu machen, aber auf seinen Rat hin entschieden sie sich letztendlich doch für Peter Pettigrew, da dieser vermeintlich weniger verdächtigt werden würde, über die Potters Bescheid zu wissen. Pettigrew, der sich als Spion Voldemorts herausstellte, verriet die Familie. Er täuschte seinen eigenen Tod vor und schob Sirius die Schuld für seinen, den von 12 unschuldigen Muggeln und den Tod der Potters in die Schuhe.
Zu einem unbekannten Zeitpunkt wurde Harry getauft. Die Zeremonie war ruhig und schnell und nur James, Lily, Sirius und Harry waren anwesend. Zum ersten Geburtstag schenkte Sirius Harry einen Spielzeugbesen.
Die Potters besaßen eine Katze, es ist jedoch unklar, was mit ihr nach dem Angriff Voldemorts geschah.
Als am 31. Oktober 1981 Harrys Eltern ermordet wurden, wurde das 15 Monate alte Baby von Rubeus Hagrid zu Professor Dumbledore und Professor McGonagall gebracht, welche es den Dursleys im Ligusterweg brachten. Die Dursleys bestanden aus Harrys Tante Petunia Dursley (Schwester von Harrys Mutter Lily), ihrem Mann Vernon Dursley und deren Sohn Dudley Dursley. 
Dort lebte er in einem Schrank unter der Treppe, bekam nur wenig Essen und musste die abgetragenen Sachen von Dudley tragen. Im Alter von elf Jahren erreichten ihn zahlreiche Briefe aus Hogwarts, doch diese durfte er nie lesen, da die Dursleys ihm verheimlichen wollten, dass er ein Zauberer war. 
Als die Dursleys vor den Unmengen an Briefen flüchteten, die ihr Haus im Ligusterweg täglich heimsuchten, kamen sie auf eine einsame Insel im Meer mit einer alten Hütte. In der darauffolgenden Nacht besuchte Rubeus Hagrid die Hütte, um Harry nun doch seinen Brief zu überreichen, in dem stand, dass er an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei aufgenommen war.
Zusammen mit Hagrid bereitete er sich in der Winkelgasse auf sein Schuljahr vor, bevor er den Zug nach Hogwarts bestieg. Dort traf er auf seine zwei späteren Freunde Ron Weasley und Hermine Granger sowie Neville Longbottom. Auch sein Erzfeind Draco Malfoy wird er ein weiteres Mal sehen.
1. Schuljahr.
Harry wird vom Sprechenden Hut nach Gryffindor eingeteilt. Er bringt in Erfahrung, dass in die Zaubererbank Gringotts eingebrochen wurde. Genauer gesagt, in das Verlies 713, welches er und Hagrid damals geleert hatten.
Er, Hermine Granger und Ron Weasley, welche ebenfalls in Gryffindor sind, kämpfen gegen einen Troll im Mädchenklo und gegen einen dreiköpfigen Hund namens Fluffy, der etwas zu bewachen scheint. Sie bringen in Erfahrung, dass der Stein der Weisen von Gringotts nach Hogwarts geschafft wurde und nun wahrscheinlich dort versteckt ist. 
Da der Zaubertranklehrer Snape sich gemein verhält, vermuten sie, dass er hinter dem Stein her ist. Doch als sie an Fluffy und zahlreichen anderen tödlichen Fallen vorbeikommen, treffen sie auf den Lehrer Quirrell, der für Voldemort arbeitet, mit dem er sich seinen Körper teilt. Als Quirell seinen Turban abnahm sahen sie, dass der Hinterkopf des Lehrers aus Voldemorts Kopf bestand. 
Nach dem finalen Kampf, aus dem Harry siegreich hervorgeht, wird er von dem Schulleiter Dumbledore in den Krankenflügel gebracht, wo ihm alles Vorgefallene erklärt wird. In den Sommerferien kehrt Harry zurück zu den Dursleys.
2. Schuljahr.
In Hogwarts ist nun Gilderoy Lockhart der Lehrer für Verteidigung gegen die Dunklen Künste. Harry hört aus den Wänden des Schlosses immer wieder zischende Stimmen, außerdem werden zahlreiche Schüler versteinert aufgefunden.
Anscheinend ist der Mythos um die Kammer des Schreckens tatsächlich wahr, der besagt, dass Salazar Slytherin eine geheime Kammer eingerichtet hat, in dem ein Basilisk wohnt, welches nur vom Erben Slytherins kontrolliert werden könne.
Wer der Erbe ist, erfährt Harry erst, als er den Eingang zur Kammer findet und hinabsteigt. Dort trifft er auf den jugendlichen Tom Riddle, welcher sich als Lord Voldemort entpuppt. Harry liefert sich einen Kampf mit dem "Monster" - einem Basilisken, der die Schüler versteinert hat. Harry kann ihn besiegen und mittels eines Basiliskenzahns Tom Riddle zerstören, der als eine Erinnerung in seinem Tagebuch lebte, und als ein Seelenstück Voldemorts aufbewahrt wurde, einem Horkrux.
3. Schuljahr.
Harry erfährt, dass der Massenmörder Sirius Black aus dem Zauberergefängnis Askaban geflohen ist und nun nach ihm sucht. Die sogenannten Dementoren suchen nach Black und sind auch um die Schule postiert. 
Der Lehrer im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste des zweiten Schuljahres, der Hochstapler Lockhart wurde durch seinen eigenen rückprallenden Amnesia-Fluch als Gedächtnisgestörter berufsunfähig, so dass nun Remus Lupin seinen Posten übernommen hat. Sirius Black wurde jetzt doch in Hogwarts gesichtet und er schafft es, Ron Weasley in die Heulende Hütte zu ziehen, - Harry und Hermine folgen ihm.
Sirius Black ist allerdings Harrys Patenonkel und der wahre Mörder damals war Peter Pettigrew, welcher nun auch plötzlich auftaucht. Er hat sich jahrelang als Ratte getarnt. Als sie Pettigrew gefangen nehmen, kann er entkommen.
Es stellt sich heraus, dass Remus Lupin ein Werwolf ist. Sirius Black wurde von Severus Snape gefangen genommen, eingesperrt und es erwartete ihn, von den Dementoren geküsst zu werden. Doch das können Hermine und Harry dank eines Zeitumkehrers verhindern.
4. Schuljahr.
In Hogwarts wird dieses Jahr das Trimagische Turnier ausgerichtet. Drei Champions von den drei europäischen Zaubererschulen nehmen daran teil. Doch auch Harry wird als vierter Champion hineingeschleußt. 
Alastor Moody hat jetzt den Posten von Lupin übernommen und bringt Harrys Klasse die Unverzeihlichen Flüche bei.
In dem Turnier gibt es für die Champions drei Aufgaben: Die erste ist ein Kampf gegen einen Drachen, und bei der zweiten muss eine Person aus dem Großen See befreit werden. Die dritte Aufgabe besteht im schnellen Auffinden des Trimagischen Pokals in der Mitte eines großen Labyrinths. Dies gelingt Harry gleichzeitig mit Cedric Diggory. Beide werden zu einem Friedhof teleportiert, wo Cedric getötet wird und Lord Voldemort mit Peter Pettigrews Hilfe wieder einen neuen Körper bekommt
In dem Duell, welches sich Voldemort und Harry liefern, kann Harry fliehen. Wieder in Hogwarts stellt sich heraus, dass Moody in Wahrheit der Todesser Barty Crouch jr. ist, der für Harrys Teilnahme am Turnier verantwortlich ist.
5. Schuljahr.
Der Orden des Phönix formiert sich erneut gegen Voldemort, dessen Rückkehr das Ministerium bestreitet. Dieses schickt Dolores Umbridge nach Hogwarts, welche den Posten von Moody übernimmt. 
Harry Potter gründet mit Hermine derweil in Hogwarts die DA (Dumbledores Armee), wo er die Führung übernimmt. Er bringt in Erfahrung, dass Voldemort auf der Suche nach einer "Waffe" ist, die wohl in der Mysteriumsabteilung des Ministeriums versteckt ist.
Mit einer List Lord Voldemorts, die in einer besonderen magischen, geistigen Verbindung von Voldemort zu Harry Potter besteht, lockt er Harry Potter in die Mysteriumsabteilung, ein paar Mitglieder der DA machen sich dorthin auf den Weg, um den vermeintlich gefolterten Sirius Black zu retten. Ihnen gelingt es, dort einzudringen, doch sie werden von den Todessern überrascht. Der Orden des Phönix trifft nun auch noch ein, welcher die Todesser bekämpft. Lord Voldemort, der nun höchstpersönlich auftaucht, kann von Dumbledore in die Flucht geschlagen werden.
Die gesuchte "Waffe" war eine Prophezeiung, die besagt, dass Harry der einzige ist, der Voldemort besiegen kann. Die Prophezeiung konnte von niemanden gehört werden, da sie während des Kampfes in der Mysteriumsabteilung versehentlich zu Bruch gegangen ist. 
6. Schuljahr.
Draco Malfoy ist nun selbst ein Todesser und hat von Voldemort den Auftrag bekommen, seine Gefolgsleute nach Hogwarts zu schleusen und Dumbledore zu töten.
Professor Snape ist nun Lehrer für Verteidigung gegen die Dunklen Künste und Dumbledore bereitet Harry auf die Horkruxe vor, welche es zu zerstören gilt. Als sie meinen, einen Horkrux gefunden zu haben, und nach Hogwarts zurückkehren, wird Dumbledore von Draco Malfoy entwaffnet und von Severus Snape getötet.
Draco Malfoy ist es gelungen, die Todesser nach Hogwarts zu schleusen, welche nun die Schule übernehmen.
7. Schuljahr.
Harry, Hermine und Ron entscheiden sich dazu, dieses Jahr nicht nach Hogwarts zu gehen und lieber die Horkruxe zu finden und zu zerstören. Einige fanden sie, zwischenzeitlich wurden sie zeitweise im Anwesen der Malfoys in Gefangenschaft gehalten, zusammen mit Schülern der Hogwartsschule, einem Kobold der Gringott's Bank und dem Zauberstabmacher Ollivander, wo Harry in einem Kampf Draco Malfoy entwaffnet und anschließend durch die Hilfe von Dobby, dem Hauselfen, fliehen kann. 
Harry, Hermine und Ron planen mit dem Kobold einen Einbruch in der Gringotts-Bank, in der sie in einem Verlies von Bellatrix Lestrange einen weiteren Horkrux vermuten. Die vier können die Sicherheitsvorkehrungen der Bank mit Vielsafttrank, den Tarnumhang und unverzeilichen Flüchen (Imperio) überwinden und den Horkrux, einen Becher von Helga Hufflepuff stehlen.
Sie Können danach mit Hilfe eines vor dem Verlies wachenden Drachen aus der Bank ins Freie fliehen. 
Harry erfährt zunehmend häufiger die Gedanken und besonders die Emotionen Lord Voldemorts vor seinem geistigen Auge, so auch, dass der Horkrux aús dem Verlies entwendet wurde. Harry sieht, wie Lord Voldemort voller Panik und Wut sich aufmacht, die Verstecke der bisherigen Horkruxe zu kontrollieren, und so erfährt er auch, dass ein Horkrux noch in Hogwarts ist. Also kehren sie dorthin zurück, wo sie von der DA empfangen werden. Doch auch Voldemort und seine Todesser haben seine Ankunft bemerkt und zerstören sowohl die Schule, als auch zahlreiche Menschenleben. 
Harry erfährt durch die aufgenommene Erinnerung des tötlich verletzten Severus Snape, dass Harry selber zu einem Horkrux Voldemorts wurde, als dieser Harry als Baby vergeblich mit dem Todesfluch versuchte zu belegen. Zwar gelingt es Harry und seinen Freunden, weitere Horkruxe zu zerstören, doch solange ein Stück Voldemorts noch in Harry lebt, bleibt Voldemort unbesiegbar. Also entschließt Harry sich dazu, sich für seine Freunde zu opfern und wird von Voldemort mit dem Todesfluch getroffen. Doch nur der Seelenteil Voldemorts stirbt; Harry bleibt am Leben. 
In dem finalen Kampf stehen sich Harry und Voldemort, der den unbesiegbaren Elderstab hat, gegenüber. Da Harry aber Draco Malfoy in dessen Elternhaus entwaffnet hat und nun mit Dracos ehemaligen Stab kämpft, ist er der wahre Meister des Elderstabs, da Draco ja in Harrys sechstem Schuljahr Dumbledore entwaffnete, dem damals der Elderstab gehörte. Aufgrund dieser Umstände gewinnt Harry das Duell, womit Voldemort endgültig besiegt ist.
Erwachsenenalter.
Harry heiratete Rons jüngere Schwester Ginny, während Ron Hermine heiratete. Harry hat mit Ginny drei Kinder: James Potter, Albus Severus Potter und Lily Luna Potter. Er arbeitete im Ministerium in der Abteilung der magischen Strafverfolgung, wo er sogar Leiter der Aurorenzentrale wurde. Zeitweise besuchte er Hogwarts als Dozent, wo er Vorträge für das Fach Verteidigung gegen die Dunklen Künste hielt.
Familie.
Die Potters waren eine alte, sehr wohlhabende reinblütige Familie und Harry erbte viel von dem Reichtum seiner Eltern. Die Potters gehen aus der Familie Peverell hervor. Ein Vorfahr von Harry war somit Ignotus Peverell, dessen Tarnumhang Generation für Generation weitergegeben wurde. Die Gaunts, Nachkommen von Salazar Slytherin, gehen ebenfalls aus der Familie Peverell hervor. Sie sind mit Ignotus' Bruder Cadmus verwandt, welcher den Stein der Auferstehung als ein Familienerbstück in einem Siegelring verarbeitet weitergab; dieser Ring wurde später einer der sieben Horkruxe Lord Voldemorts. Harry Potter und Tom Riddle sind somit entfernte Verwandte.
Es ist wahrscheinlich, dass Harry durch seine Familie väterlicherseits auch entfernt mit der Familie Black, der Familie Malfoy, der Familie Weasley und der Familie Longbottom, sowie mit nahezu allen anderen reinblütigen Familien, verwandt ist. Harrys Verwandte mütterlicherseits sind die Muggelfamilien Evans und Dursley.
Freundschaften und Beziehungen.
Ronald Weasley.
Ron und Harry lernten sich während ihrer ersten Zugfahrt nach Hogwarts kennen und freundeten sich schnell an. Beide wurden dem Haus Gryffindor zugeteilt. Ron half Harry bei den ersten Schritten in der für Harry neuen Zaubererwelt. Der erste Streit zwischen Ron und Harry fand im vierten Schuljahr statt; als Harry ein Champion (Bezeichnung für Teilnehmer) im Trimagischen Turnier wurde, wandte Ron sich aus Eifersucht von Harry ab. Nach der ersten Aufgabe des Turniers entschuldigte Ron sich bei Harry. Im sechsten Schuljahr erzählte Harry Ron und Hermine alles von der Prophezeiung und von seinen Privatstunden bei Dumbledore. Ron und Hermine beschlossen, Harry bei der Suche der Horkruxe und im Kampf gegen Voldemort zu unterstützen. Als die drei Freunde bei der Suche der Horkruxe nicht weiterkamen, wurde Ron wütend auf Harry und verließ Harry und Hermine. Schließlich kehrte er doch zurück und zerstörte einen der Horkruxe. Sie haben eine sehr tiefe Freundschaft zueinander und stehen sich beide in totaler Treue und Loyalität gegenüber.
Hermine Granger.
Hermine freundete sich mit Harry an, nachdem er und Ronald Weasley sie vor einem Bergtroll im ersten Jahr gerettet hatten. Sie kamen meistens gut miteinander aus, obwohl Harry gelegentlich von Hermines Nörgelei genervt war. Allerdings war ihr einziger, nennswerter Streit im dritten Jahr über Harrys Feuerblitz, der dank Hermine von Professor McGonagall beschlagnahmt wurde, da sie dachte, er könnte möglicherweise verflucht sein. Rubeus Hagrid versöhnte die drei schließlich wieder. Kurz darauf reiste Hermine mit Harry mithilfe ihres Zeitumkehrers durch die Zeit, um Sirius Black und den Hippogreif Seidenschnabel zu retten. Dass Hermine bereit war, gegen die Regeln zur Nutzung eines Zeitumkehrers zu verstoßen, verdeutlicht, wie stark ihre Freundschaft war. Im folgenden Jahr war Hermine die einzige Schülerin, die Harry glaubte, als er sagte, er habe seinen Namen nicht selbst in den Feuerkelch geworfen. Sie half ihm bei der Vorbereitung auf das Trimagische Turnier und bemühte sich, Harry und Ron wieder zu versöhnen.
Hermine stand stets loyal zu Harry und unterstützte ihn in seinem Kampf gegen die Todesser und Lord Voldemort.
Harry für seinen Teil war immer bereit, Hermine gegen andere, die sie beleidigten, zu verteidigen, schützte sie instinktiv in gefährlichen Situationen und zeigte seinen Stolz auf ihren Intellekt bei zahlreichen Gelegenheiten.
Rubeus Hagrid.
Hagrid war derjenige, der Harry aus den Trümmern des zerstörten Hauses nach dem Mordversuch Lord Voldemorts an Harry gerettet und zu den Dursleys gebracht hatte. Er war es, der Harry, als er elf war, sagte, dass er ein Zauberer sei und in Hogwarts angenommen wurde. Er zeigte Harry die ersten Schritte in die Welt der Zauberer und fühlte sich dabei an seine eigene Kindheit erinnert. Keine Eltern mehr, alleine und irgendwie fremd in der Welt der Zauberer.
Die Besuche bei Hagrid wurden zur Regelmäßigkeit und auch Hermine und Ron waren immer mit eingeladen. Die drei durften viele Sachen für Hagrid wieder ausbaden, was aber nie die Freundschaft veränderte.
Nach Harrys erstem Schuljahr schenkte Hagrid ihm ein Fotoalbum über ihn und seine Eltern.
Als Harry angeblich von Voldemort getötet wurde, musste Hagrid ihn ins Schloss tragen, was diesen fast das Herz brach.
Cho Chang.
Im fünften Band bekam Harry von ihr seinen ersten Kuss und sie war von da an eine Zeitlang Harrys erste Freundin. Doch nach einem ersten (und einzigen) Date und darauf folgenden „Unstimmigkeiten“ trennte sie sich von ihm. Später begann sie eine Beziehung mit Michael Corner, Ginnys früherem Freund, hatte aber – wie es scheint – immer noch etwas für Harry übrig. Im 7. Buch kehrte Cho nach Hogwarts zurück und nahm am Kampf um Hogwarts teil.
Ginny Weasley.
Zunächst schwärmte Ginny so leidenschaftlich für Harry, in seiner Gegenwart war sie sehr schüchtern. In ihrem zweiten Schuljahr veranstaltete Gilderoy Lockhart eine Valentinsaktion, indem er kleine Liebesboten in Hogwarts herum schickte. Ginny schickte dabei Harry ein Liebesgedicht. Erst nach mehreren Schuljahren gab sie resigniert auf und suchte sich einen anderen Freund (zuerst Michael Corner, später Dean Thomas). Seither hatte sie ihre Schüchternheit abgelegt und erwies sich auch Harry gegenüber als witzig und praktisch.
Mit Harrys pubertären Ausbrüchen und seinen selbstgerechten Verhaltensweisen während seines fünften Schuljahrs ging Ginny konstruktiv und diplomatisch um. Als Harry sich von seinen Freunden isolierte, weil er fürchtete von Voldemort besessen zu sein, erinnerte sie ihn an ihre eigenen Besessenheitsepisoden 1992 und verhalf ihm zu der Einsicht, dass seine Ängste unbegründet sein.
Als sich Ginny und Dean im Frühjahr 1997 entzweiten, begannen Ginny und Harry eine Liebesbeziehung miteinander. Harry beendete diese am Schuljahrsende, um Ginny nicht zwangsläufig in seine bevorstehende Auseinandersetzung mit Voldemort zu verstricken und so in größte Gefahr zu bringen. Ginny versteht ihn zwar, aber beiden fiel es schwer, die Trennung aufrecht zu erhalten, weil sich an ihren Gefühlen für einander nichts änderte. S. Zukunftsperspektiven (Spoilerinformationen)
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Harry wurde als ein sehr begabter und mächtiger Zauberer gesehen und bewies sich auch in dieser Rolle. Er brachte einen Zauberstab, der aus Schwarzdorn gefertigt war, unter seine Kontrolle; das ist sehr schwierig und solch ein Zauberstab sollte nur in die Hände von talentierten Hexen und Zauberern gegeben werden. Seine magische Kraft ist schon von Anfang an offensichtlich: Harry zeigte die sofortige Kontrolle über einen Besen, beschwor einen Patronus in jungen Jahren herauf und überlebte diverse Angriffe und Auseinandersetzungen mit Lord Voldemort. Seine Stärken wurden auch von Hexen und Zauberern gelobt, die um ein Vielfaches älter und klüger waren.
Aussehen.
Harry ist beinahe das genaue Ebenbild seines Vaters James. Wie auch er ist Harry schlank und trägt eine Brille auf der Nase. Die Haare sind schwarz und extrem unordentlich und sein Gesicht ist schmal. Die beiden einzigen äußerlichen Unterschiede sind die Blitznarbe auf Harrys Stirn, die er von Lord Voldemort bekommen hatte, er ist sehr klein und die mandelförmigen, hellgrünen Augen, die Lily ihm vererbte. Zudem ist Harry recht attraktiv und interessant, da sowohl Cho Chang als auch Ginny (die später seine Frau wurde), zwei beliebte und äußerst hübsche Mädchen, sich in ihn verliebten und eine Beziehung mit Harry führten. Neben seiner Blitznarbe auf der Stirn hat er eine Narbe auf seinem rechten Handrücken, die von den Strafarbeiten nachmittags bei Umbridge stammte, wo er als Strafarbeit "Ich soll keine Lügen erzählen" auf ein Blatt Pergament schreiben musste. Durch einen speziellen Zauber ritzte sich der Text auch schmerzhaft in seine Haut.
Alternativnamen.
Vernon Dudley.
Harry hatte sich als "Vernon Dudley" Greifern gegnüber ausgegeben, damit diese ihn nicht erkennen.
Besitztümer.
Harry ist ein wohlhabender Zauberer. Aus dem Familienbesitz hinterließen seine Eltern James und Lily Potter ein beträchtliches Vermögen nach ihrer Ermordung durch Lord Voldemort. Das Gold und die Wertsachen waren und sind in der Gringotts Zaubererbank aufbewahrt. Davon konnte er seine gesamte Schulzeit seine Ausgaben bestreiten. Nach dem Tode seines Paten Sirius Black war er der Alleinerbe des Familienbesitzes der Blacks.
Magische Wesen.
Rubeus Hagrid schenkte Harry zum 11. Geburtstag in der Winkelgasse als Haustier eine Schneeeule. Ihren Namen fand Harry aus einem Schulbuch, welches er gerade in de rWinkelgasse gekauft hatte. Hedwig verstand sofort, wenn Harry mit ihr sprach und sie wusste immer, wo sie die Leute finden konnte, denen sie einen Brief überbringen sollte, selbst wenn diese verreist waren oder sich versteckten. Hedwig lieferte auch Päckchen ab. Ihre Zuneigung zeigte Hedwig, indem sie an Harry Ohrläppchen oder seinem Finger nippte. Sie befolgte immer seinen Anweisungen. Gegenüber anderen Eulen war sie oft eingebildet. Hedwig wurde in der Schlacht der Sieben Potters durch einen unbekannten Todesser getötet.
Magische Objekte.
Diesen Schnatz hat Harry in seinem ersten Quidditch Spiel im Schuljahr 1991-1992 gefangen, und zwar ausnahmsweise mit dem Mund. Da goldene Schnatze Körperspeicher haben, damit im Zweifelsfalle festgestellt werden kann, welcher Sucher den Schnatz zuerst berührte. Albus Dumbledore hat den Stein der Auferstehung magisch in diesem Schnatz versteckt, so dass das Zaubereiministerium nicht hinter dessen Geheimnis kommen konnte, den Schnatz vermachte er Harry, und der Schnatz reagierte auch nicht auf Harry Berührung mit den Fingern.
In der Ersten Aufgabe des Trimagischen Turniers ergatterte Harry und die drei anderen Schulchampions jeweils ein Goldenes Ei vom Gelege eines der vier Drachen. Das Ei war hohl und leer, doch beim Öffnen an der Luft, ertönte ein sehr lautes, heulendes Geschrei.Erst unter Wasser konnte aus dem geöffneten Ei die singenden Stimmen von Wassermenschen gehört und verstanden werden, die das Rätsel für die zweite Aufgabe in singender Form vortrugen.
Quellen und Anmerkungen.
 

</doc>
<doc id="129" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=129" title="Hermione Granger">
Hermione Granger



</doc>
<doc id="130" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=130" title="Hermione Jean Granger">
Hermione Jean Granger



</doc>
<doc id="133" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=133" title="Ron Weasley">
Ron Weasley



</doc>
<doc id="134" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=134" title="Hermine">
Hermine



</doc>
<doc id="135" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=135" title="Harry">
Harry



</doc>
<doc id="136" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=136" title="Ron">
Ron



</doc>
<doc id="138" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=138" title="Ginny">
Ginny



</doc>
<doc id="140" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=140" title="Ginevra Weasley">
Ginevra Weasley

Ginevra Molly "Ginny" Potter, geb. Weasley, (* 11. August 1981) ist eine reinblütige Hexe und das jüngste Kind und einzige Tochter von Molly Weasley und Arthur Weasley. Sie ist die jüngere Schwester von Bill, Charles, Percy, Fred, George und Ronald. Sie besuchte Hogwarts von 1992 bis 1999 und wurde dem Haus Gryffindor zugeordnet. Während ihres ersten Schuljahres geriet sie unter die Kontrolle von der Erinnerung des 16-jährigen Tom Riddles. Diese wurde in einem Tagebuch aufbewahrt und zwang Ginny dazu, die Kammer des Schreckens zu öffnen und damit eine Gefahr für alle Schüler und sich selber darzustellen.
Mit der Zeit entwickelte sie sich zu einer selbstbewussten jungen Frau und wurde ein wichtiges Mitglied in Dumbledores Armee. Später kämpfte sie in der Schlacht in der Mysteriumsabteilung, der Schlacht auf dem Astronomieturm und in der Schlacht von Hogwarts. Sie war außerdem eine talentierte Quidditchspielerin und spielte als Sucherin und später Jägerin in der Gryffindor-Quidditchmannschaft.
Nach dem zweiten Zaubererkrieg wurde sie eine erfolgreiche Quidditchspielerin und später Nachrichtenkorrespondentin für den Tagespropheten. Sie heiratete Harry Potter und sie bekamen drei gemeinsame Kinder: James, Albus und Lily.
Biographie.
Frühes Leben.
Ginny war das letzte von sieben Kindern von Arthur und Molly Weasley (geb. Prewett) und seit Generationen das erste Mädchen, das in die Familie Weasley hineingeboren wurde. Sie wurde kurz nach dem Ende des Ersten Zaubererkriegs geboren, etwa zu der Zeit, als ihre beiden Onkel mütterlicherseits Fabian und Gideon Prewett getötet wurden. Ginny wuchs zusammen mit ihren Eltern und ihren sechs Brüdern im Fuchsbau in Devon in England auf, wo sich ihr Zimmer im dritten Stock befand, mit Ausblick auf den Hof auf der Rückseite des Fuchsbaus.
Dekoriert war das Zimmer mit Postern von den Schicksalsschwestern und der Quidditchspielerin Gwenog Jones. Obwohl die Mehrheit ihrer Brüder bekanntermaßen Quidditch spielte, ließen sie sie nicht mitspielen. Im Alter von sechs Jahren begann sie regelmäßig, in den Besenschrank der Familie einzubrechen und probierte jeden Besen nacheinander aus. Sie wurde nie erwischt und es kam erst acht Jahre später ans Licht. Ginny schwärmte seit jeher für Harry Potter und rannte beschämt zurück in ihr Zimmer, als Harry die letzten paar Tage der Sommerferien vor seinem zweiten Schuljahr im Fuchsbau verbrachte. Auch sehnte sich Ginny, seitdem ihr ältester Bruder Bill die Schule besucht hatte, danach, die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei selbst besuchen zu können.
Am 1. September 1991 wurde sie von ihrer Mutter nach King's Cross mitgenommen, um ihre Brüder vor der Abreise nach Hogwarts verabschieden zu können. Obwohl sie noch zu jung für die Schule war, bettelte sie ihre Mutter dennoch an, doch mitfahren zu dürfen. Während der Verabschiedung ihrer Brüder fand sie heraus, dass Harry Potter im Zug sein würde und versuchte, ihre Mutter zu überreden, sie im Zug nach ihm suchen zu lassen, um ihn zu sehen. Als der Zug dann losfuhr, begann sie zu weinen, obgleich ihre Brüder ihr viele Eulen mit Briefen sowie einen Toilettensitz aus Hogwarts versprachen. Sie rannte dem Zug auf dem Gleis, halb lachend, halb weinend, hinterher und hörte an dessen Ende auf, ihnen hinterher zu winken.
Als der Hogwarts-Express im Juni 1992 nach King's Cross zurückkehrte, hieß Ginny ihre Brüder zusammen mit ihrer Mutter willkommen und war erneut sehr aufgeregt, Harry zu sehen. Sie teilte es ihrer Mutter mit, als er aus der Barriere zwischen den Gleisen Neun und Zehn herauskam.
Schulzeit in Hogwarts.
Erstes Jahr.
Sie war in ihrem ersten (Harrys zweitem) Schuljahr von Voldemort besessen, da sie ahnungslos in Tom Riddles (Voldemorts "bürgerlicher" Name) altes Tagebuch schrieb, das einen Teil von Voldemorts Seele beherbergte (Horkrux). Dadurch konnte er sie negativ beeinflussen und nach und nach in Besitz nehmen, bis er sie schließlich in die Kammer des Schreckens entführte, in der Harry sie in letzter Sekunde rettete, bevor ihre gesamte Lebensenergie in das Tagebuch todbringend hineinfloss, welche den Tagebuch-Riddle zum Erstarken geführt hätte.
Viertes Jahr.
In ihrem vierten Jahr wurde sie Mitglied von Dumbledores Armee (DA) und war beim Kampf im Ministerium beteiligt.
Fünftes Jahr.
Ginny ist eine ausgesprochen begabte Hexe und wurde im 6. Buch nach einem perfekt ausgeführten Flederwicht-Fluch von Professor Slughorn in den "Slug-Club" eingeladen. Sie ging mit Dean Thomas aus. Als Harry die beiden küssend sah, merkte er durch seine Eifersucht, dass er sie liebte. Nachdem das Quidditchteam den Hauspokal gewonnen hatte, küssten sich die beiden vor der gesamten Schülerschar des Hauses Gryffindor im Gemeinschaftsraum, danach waren sie ein Pärchen. Bei dem Kampf in Hogwarts war sie beteiligt.
Sechstes Jahr.
In Band 7 küsste sie Harry leidenschaftlich anlässlich seines Geburtstages, eine Beziehung der beiden wurde aber nicht fortgeführt. Harry dachte während seiner Suche nach den Horkruxen oft an Ginny und vermisste sie. Ab Ostern hielt diese sich mit ihrer Familie versteckt, nahm aber am Kampf um Hogwarts teil, obwohl sie noch minderjährig war. Sie wurde fast von Bellatrix Lestrange mit einem Zauber getroffen.
Ginnys späteres Leben.
Nach dem zweiten großen Krieg ging die Romanze zwischen Ginny und Harry weiter. Ginny wurde für mehrere Jahre professionelle Quidditchspielerin für die Holyhead Harpies. Einige Jahre später heirateten Ginny und Harry. Sie bekamen drei Kinder: James Sirius, Albus Severus und Lily Luna.
Ginny ging fürs Erste in den Ruhestand und kümmerte sich um ihre Kinder und wollte mehr Zeit mit Harry verbringen. Einige Jahre später wurde sie Senior Quidditch-Korrespondentin für die Tageszeitung "Der Tagesprophet". 2017 bringt sie zusammen mit ihrem Mann Harry ihre Söhne James und Albus zum Hogwarts-Express auf Gleis 9 3/4.
Charakter.
Sie ist seit Generationen das erste Mädchen innerhalb des Weasley-Clans.
Zu Beginn war Ginnys Charakter noch verborgen, doch mit der Zeit kam ihre Persönlichkeit zum Vorschein: Sie ist clever, witzig, willensstark, mutig, selbstbewusst, schelmisch und schlagfertig. Sie setzte sich für ihre Freunde und ihre Familie ein und besaß das berüchtigte Weasley-Temperament. Ausserdem spielte sie sehr gut Quidditch.
Obwohl sie bisher klein und schmal war, kam sie vom Typ her wahrscheinlich nach ihrer Mutter. Sie ähnelte deutlich ihre Zwillingsbrüder Fred und George vor allem um die Mundpartie. 
Seit jeher daran gewöhnt, sich gegen viele und Stärkere durchsetzen zu müssen, hatte sie gelernt, schnell und geschickt zu vermitteln und schlagfertig gute Ausreden zu erfinden. Bei ihren großen Brüdern hatte sie Einiges abgeguckt, wie etwa, dass es (zumindest mit der Hilfe ihrer Zwillingsbrüder) für alle unmöglich erscheinenden Situationen irgendeine Lösung gab. Außerdem setzte sie ihre Interessen wenn nötig auch mal unbemerkt durch. So hat sie sich hinter dem Rücken ihrer Brüder, die sie bei Quidditch-Spielen im Garten zu Hause immer ausgeschlossen hatten, alleine sehr gute Spieltechniken beigebracht. Die Weasley-Brüder waren daher sehr verblüfft, als sie in die Hausmannschaft von Gryffindor aufgenommen wurde. Dort spielte sie erstmals im 5. Teil für Harry als Sucherin und später dann als Jägerin.
Selbstverständlich nahm Ginny, wie ihre Brüder Ron, Fred und George Weasley, ohne zu zögern an Dumbledores Armee teil, deren ironisch gemeinten, aber folgenreichen Namen sie selbst vorgeschlagen hat. Im Schuljahr 1997/98 war sie eine derjenigen, die den Widerstand der Schülerschaft gegen die Carrows und den neuen Schulleiter in der reaktivierten DA organisierten. Gegen Ginnys Absicht, sich an der Schlacht von Hogwarts zu beteiligen, kamen die Verbote ihrer besorgten Eltern nicht dauerhaft an.
Ginnys Besessenheit.
Während Ginnys erster Klasse in Hogwarts konnte Lord Voldemort unbemerkt von ihr Besitz ergreifen: Als die Familie Weasley die Schulsachen in der Winkelgasse erstanden, schob Lucius Malfoy heimlich ein Tagebuch in eines von Ginnys Schulbüchern. Das unscheinbare Tagebuch hatte es in sich, denn Voldemort selbst hat sich darin als die handlungsfähige Erinnerungsgestalt des Hogwartsschülers Tom Riddle konserviert (Horkrux). Ginny fiel auf die versteckte Magie herein, die sich zunächst als äußerst wohltuend zeigte. Sobald sie etwas in ihr neues, in einem gebrauchten Schulbuch gefundenes Tagebuch schrieb, verschwanden ihre eigenen Zeilen und Tom Riddle schrieb zurück. Ginny vertraute Tom ihre Sorgen an, der gab sich mitfühlend und gewann dadurch immer mehr Macht über sie. Ohne dass Ginny dies selbst in solchen Momenten bewusst war, konnte er sie schließlich die Kammer des Schreckens öffnen lassen, Drohungen in Hogwarts verbreiten und am Ende sogar selbst als Gefangene in die Kammer des Schreckens gehen lassen. Dort entzog ihr die Erinnerungsgestalt von Tom Riddle so viel Leben, dass er aus dem Tagebuch herauskommen und immer solider werden konnte, während Ginny immer weniger Leben in sich hatte. Nur weil Harry rechtzeitig das Tagebuch und damit die Erinnerungsgestalt Tom Riddles zerstörte, wurde Ginnys Leben gerettet. Ginny wurde für diese Vorfälle nicht bestraft, weil der weise Schulleiter Albus Dumbledore entschieden hatte, dass die naive Erstklässlerin, wie schon davor erfahrenere Zauberer auch, einer raffinierten Täuschung Voldemorts aufgesessen war, durch die glücklicherweise niemand bleibende Schäden davongetragen hatte.
Beziehungen.
Harry und Ginny.
Zunächst schwärmte Ginny so leidenschaftlich für Harry, dass sie sehr schüchtern wirkte. In ihrem zweiten Schuljahr veranstaltete Gilderoy Lockhart eine Valentinsaktion, indem er kleine Liebesboten in Hogwarts umher schickte. Ginny schickte dabei Harry ein Liebesgedicht. Erst nach mehreren Schuljahren gab sie resigniert auf, da Hermine ihr den Rat gegeben hat, dass sie, wenn sie sie selbst blieb, eher bei Harry landen könnte. Deswegen suchte sie sich einen anderen Freund (zuerst Michael Corner, später Dean Thomas). Seither hat sie ihre Schüchternheit abgelegt und erwies sich auch Harry gegenüber als witzig und praktisch.
Mit Harrys pubertären Ausbrüchen und seinen selbstgerechten Verhaltensweisen während seines fünften Schuljahrs ging Ginny konstruktiv und diplomatisch um. Als Harry sich von seinen Freunden isolierte, weil er fürchtete, von Voldemort besessen zu sein, erinnerte sie ihn an ihre eigenen Besessenheitsepisoden 1992 und verhalf ihm zu der Einsicht, dass seine Ängste unbegründet waren.
Nachdem Ginny und Dean im Frühjahr 1997 sich entzweiten, begann eine Liebesbeziehung zwischen Ginny und Harry. Harry beendete diese am Schuljahrsende, um Ginny nicht zwangsläufig in seine bevorstehende Auseinandersetzung mit Voldemort zu verstricken und so in größte Gefahr zu bringen. Ginny verstand ihn zwar, aber beiden fiel es schwer, die Trennung aufrecht zu erhalten, weil sich an ihren Gefühlen für einander nichts änderte. S. Zukunftsperspektiven (Spoilerinformationen)
Hermine und Ginny.
Ginny und Hermine waren seit Ginnys 1 Schuljahr( Hermines zweitem) sehr gute Freundinnen. Hermine riet Ginny, Harry zu vergessen und so schaffte es Ginny, ihn als guten Freund zu gewinnen. Ginny ihrerseits war es, die Hermine immer zur Seite stand, wenn es um Ron ging, obwohl er ihr Bruder ist.
Ron und Ginny.
Ron ist Ginnys älterer Bruder. Er stand seiner Schwester immer zur Seite und beschützte sie; besonders bei "Beziehungen". Als sie zum Beispiel mit Michael Corner zusammen war, hatte er immer ein Auge auf Michael. Doch Ginny verheimlichte oft Ron ihre Freundbeziehungen und vertraute sich eher Hermine an.
Aussehen.
Wie alle Weasleys hat Ginny leuchtend rotes Haar, das sie lang trug, und sie hatte Sommersprossen. Ihre Statur war eher klein und schlank und ihre Augen hellbraun wie die ihrer Mutter. Ginny wurde von vielen als sehr gut aussehend und ziemlich hübsch empfunden, wie z. B. von ihren Exfreunden Michael Corner und Dean Thomas, ihrem Ehemann Harry, aber auch von Blaise Zabini und Viktor Krum.

</doc>
<doc id="172" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=172" title="Pansy Parkinson">
Pansy Parkinson

Pansy Parkinson war eine Schülerin aus dem Haus Slytherin und kam im selben Jahr wie Harry Potter nach Hogwarts.
Biographie.
Schulzeit.
1991-1992
Bei ihrem ersten Auftritt lachte sie Parvati Patil aus, weil diese Neville Longbottom verteidigte.
1992-1993
1993-1994
Ihren nächsten nennenswerten Auftritt hatte sie, als sie Draco Malfoy im Krankenflügel besuchte, nachdem dieser vom Hippogreif Seidenschnabel gebissen wurde.
1994-1995
In ihrem vierten Schuljahr begleitete sie Draco zum Ball des Trimagischen Turniers, von da an schien sie eine enge Beziehung mit Malfoy zu haben.
1995-1996
Im fünften Schuljahr trat sie Dolores Umbridges Inquisitionskommando bei und half dabei, Dumbledore's Armee aufzudecken. Während Freds und Georges Flucht aus Hogwarts wurde sie von den beiden verhext, genau wie der Rest des Inquisitionskommandos.
1996-1997
In ihrem sechsten Schuljahr erschien sie nur kurz im Hogwarts-Express, wo sie Malfoys Kopf streichelte.
1997-1998
Im siebten Schuljahr erschien sie kurz am Schluss, als sie ausrief, man solle Harry Lord Voldemort übergeben. Daraufhin entschied Professor McGonagall, dass die Slytherins als Erste die Schule verlassen sollten. Die Gryffindors, die Hufflepuffs und die Ravenclaws stellten sich schützend vor Harry, damit die Slytherins nicht auf die Idee kommen, Harry auszuliefern.
Beziehungen.
Andere Mädchen.
Pansy hatte offensichtlich Probleme mit Hermine Granger, denn sie triezte sie, wann immer sie konnte.
Sie zog auch den Hass einiger anderer Mädchen auf sich, da sie die weiblichen Mitglieder von Dumbledore's Armee auf der Mädchentoilette durchsuchte.
Draco Malfoy.
Pansy baute sich im Laufe der Schulzeit eine Art Liebesbeziehung zu Draco Malfoy auf, doch diese könnte zum Schluss vernichtet worden sein, da sie Harry, der Malfoy das Leben gerettet hatte, ausliefern wollte.

</doc>
<doc id="186" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=186" title="Pomona Sprout">
Pomona Sprout

Pomona Sprout (*15. Mai) ist die Lehrerin für Kräuterkunde in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei und ist gleichzeitig Hauslehrerin von Hufflepuff.
Professor Sprout hat ihren ersten nennenswerten Auftritt in "Harry Potter und die Kammer des Schreckens", als sie Alraunen züchtet, um die vom Basilisken versteinerten Leute wieder zu heilen.
In "Harry Potter und der Feuerkelch" muss sie die Eltern von Cedric Diggory nach seinem Tod beruhigen.
In Harrys fünftem Jahr ist auch sie unter denjenigen, die sich gegen Dolores Umbridge wehren. Sie unterstützt Harry Potters Geschichte von der Rückkehr von Lord Voldemort und ist sehr freundlich zu ihm. Sie spricht Gryffindor sogar zwanzig Hauspunkte zu, weil Harry ihr eine Gießkanne gereicht hat.
Nach dem Kampf mit den Todessern in "Harry Potter und der Halbblutprinz" ist sie der Meinung, Hogwarts dürfe nicht schließen. Außerdem erscheint sie zu Dumbledors Beerdigung "so sauber, wie sie ihre Schüler noch nie gesehen haben".
Bei der großen Schlacht von Hogwarts in "Harry Potter und die Heiligtümer des Todes" holt sie mit einigen Schülern, zu denen auch ihr Lieblingsschüler Neville Longbottom zählt, Pflanzen, die die Todesser in Schach halten und vergiften.
Im Epilog vom siebten Harry Potter-Band wird erwähnt, dass Neville nun Lehrer für Kräuterkunde geworden ist. Es ist möglich, dass Professor Sprout pensioniert wurde und Neville ihr Nachfolger wurde oder dass Neville und Professor Sprout sich das Fach teilen, so wie Professor Trelawney und Firenze das Fach Wahrsagen.

</doc>
<doc id="190" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=190" title="Quirinus Quirrell">
Quirinus Quirrell

Quirinus Quirrell war in Harry Potters erstem Schuljahr der Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste. Vor dieser Beschäftigung war er als Lehrer für Muggelkunde in Hogwarts tätig. 
Sein Vorname könnte auch Slatero lauten, doch die Alliteration (QQ) ist wahrscheinlicher.
Erscheinung.
Quirrell war ein junger Mann mit einem violetten Turban. Er schien immer sehr nervös zu sein und er hatte ein zuckendes Auge. Er stotterte auch die ganze Zeit, doch dieses Verhalten war aufgesetzt, damit ihn niemand als Todesser verdächtigte. Am Ende von "Harry Potter und der Stein der Weisen" nimmt er seinen Turban ab und auf seinem Hinterkopf wird das Gesicht von Lord Voldemort sichtbar.
Leben.
Kindheit und Jugend.
Über Quirrells Kindheit ist relativ wenig bekannt. Hagrid erwähnte allerdings, dass Quirrell ein sehr kluger und fleißiger Mann sei, der brilliant mit Dingen aus Büchern ist, mit der Praxis aber oft Probleme hat.
Quirrell als Erwachsener.
Nachdem Quirrell die Ausbildung in Hogwarts im Hogwartshaus Ravenclaw beendet hatte, machte er sich in die weite Welt auf, um etwas Praxiserfahrung zu sammeln. Dabei scheint er weit herumgekommen zu sein, denn er behauptete, seinen Turban von einem afrikanischen Prinzen bekommen zu haben, weil er einen Zombie besiegt hätte.
Es gab ein Gerücht, dass er all seinen Mut verlor, als er im Schwarzwald auf Vampire traf. Allerdings gab es dafür keinen Beleg. Quirrell studierte vor seiner Zeit als Lehrer in Hogwarts nach eigener Aussage lange Zeit nur Bücher. Als er sich dann aber für ein Jahr frei nahm, um zu reisen, traf er in Albanien auf Lord Voldemort, der ihn für sich gewinnen konnte und ihm erklärte, dass es kein Gut und Böse gäbe, sondern nur Macht und jene, die zu schwach seien, um nach ihr zu streben.
Diener Lord Voldemorts.
Er traf Harry das erste Mal im Lokal Zum Tropfenden Kessel, als Harry gemeinsam mit Rubeus Hagrid in die Winkelgasse ging. Quirrell stotterte, er wolle sich ein Buch über Vampire besorgen und sah dabei ängstlich aus.
Kurz nach dieser Begegnung versuchte Quirrell, das "Verlies 713" bei Gringotts zu plündern, um für seinen Dunklen Meister den Stein der Weisen, der für die Herstellung von Lebenselixier benötigt wird, zu stehlen. Er schaffte es trotz der Sicherheitsvorkehrungen, unbemerkt in die Zaubererbank einzudringen, zum Hochsicherheitsverlies zu gelangen, in dem der Stein aufbewahrt worden war, in das Verlies einzudringen und anschließend herauszufinden, dass Hagrid den Stein bereits zurück nach Hogwarts gebracht hatte. Darauf verließ er die Bank wieder unbemerkt. Nachdem Quirrell den Stein aus Gringotts nicht stehlen konnte, nahm Lord Voldemort Besitz von Quirrells Körper, um ihn besser kontrollieren zu können. Voldemort konnte aus Quirrels Hinterkopf heraustreten und selber sprechen. Quirrell verbarg dessen Gesicht mit Hilfe des Turbans.
Nach den Ferien nahm Quirrell seine Arbeit als Lehrer für Verteidigung gegen die Dunklen Künste auf. Er zog meist das Gelächter der Schüler auf sich, weil er scheinbar Angst vor seinem eigenen Fach hatte. Fred und George Weasley vermuteten, dass er seinen Turban mit Knoblauch vollgestopft hätte, da er immer noch glaubte, dass ihn ein Vampir eines Tages holen könnte.
An Halloween stürmte er in die Große Halle und warnte alle vor einem Troll in den Kerkern und täuschte vor, in Ohnmacht zu fallen. In Wahrheit hatte er aber den Troll herausgelassen, um ungestört an Hagrids dreiköpfigem Hund Fluffy vorbeizukommen und den Stein der Weisen zu stehlen, der nun in Hogwarts' Kellergewölbe aufbewahrt wurde. Quirrell hatte aus dem betrunkenen Hagrid herausbekommen, wie man Fluffy umgeht, da er ihm dafür das Ei eines Drachens gegeben hatte. Snape machte ihm allerdings einen Strich durch die Rechnung und folgte ihm.
Beim Quidditch-Spiel zwischen Gryffindor und Slytherin verhexte er Harrys Besen, um ihn umzubringen. Hermine Granger verdächtigte Snape und wollte den Blickkontakt zwischen ihm und Harry unterbrechen. Bei diesem Versuch stieß sie außerdem Quirrell zur Seite und hatte damit seinen Versuch, Harry umzubringen, vereitelt.
Als Harry, Hermine, Draco und Neville etwas später im Buch eine Strafaufgabe im Verbotenen Wald antraten, sahen Malfoy und Harry eine vermummte Gestalt, die Blut von einem toten Einhorn trank. Malfoy lief weg und die Gestalt, Quirrell, wollte Harry angreifen, wurde aber vom Zentauren Firenze vertrieben. In diesem Jahr hat Quirrell auf Befehl von Voldemort angefangen, Einhörner zu töten, denn Einhornblut verlängert das Leben, allerdings zu einem schrecklichen Preis.
Tod.
Harry, Ron und Hermine waren sich einig, dass sie den Diebstahl des Steins der Weisen verhindern müssen. Sie hatten zwar damit Recht, dass der Stein in Gefahr ist, doch sie verdächtigten die ganze Zeit den Falschen, nämlich Severus Snape. Als Harry, Ron und Hermine sämtliche Fallen vor dem Stein der Weisen überwunden hatten, ging Harry in die letzte Kammer und entdeckte dort Quirrell. Dieser nahm nach einiger Zeit den Turban ab und Voldemort offenbarte sich Harry. Nach Aufforderung durch Voldemort versuchte Professor Quirrell, Harry zu töten, doch der Schutz, den Lily Potter bei ihrem Tod auf ihrem Sohn Harry hinterließ, machte es ihm unmöglich. Er bekam Brandblasen und erlitt schreckliche Schmerzen. Als Dumbledore hinzukam, floh Voldemort aus Quirrells Körper und überließ seinen Diener und Wirt dem Tod.
Dumbledore sagte daraufhin Harry, dass Voldemort in der Zwischenzeit seinen Anhängern genauso wenig Gnade entgegen bringen würde wie seinen Feinden.

</doc>
<doc id="197" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=197" title="Charles Weasley">
Charles Weasley

Charles "Charlie" Weasley ist der zweitälteste Sohn von Arthur und Molly Weasley. Er besuchte Hogwarts von 1984 bis 1991 und hat seine Abschlussprüfungen, wie bereits sein Bruder Bill, mit Bestnoten bestanden.
Außerdem war er in Hogwarts auch Vertrauensschüler.
In Hogwarts war er unter anderem Kapitän des Quidditch-Teams der Gryffindors und hätte für das englische Nationalteam als Sucher spielen können. Er wird in Hogwarts gerne das Beispiel für einen perfekten Sucher genannt, deshalb ist es für Harry eine große Ehre, mit Charlie verglichen zu werden.
Biographie.
Schulzeit.
Es ist nicht viel über Charlies Schulzeit in Hogwarts bekannt oder welche Fächer er nach dem 2.Schuljahr auswählte. Er freundete sich mit dem Wildhüter Hagrid an, da er genauso wie dieser Interesse an Tieren hatte. Er wurde sowohl zum Vertrauensschüler als auch zum Kapitän seiner Hausmannschaft Gryffindor, wo er Sucher war, ernannt. Charly gewann mit ihnen auch den Quidditch-Pokal was nach seinem Abschluss erst nach 7 Jahren, in Harrys 3.Schuljahr, dem Quidditch-Team der Gryffindors wieder gelang. Seine Prüfung für Apparieren musste er wiederholen, weil er beim ersten mal 8 Kilometer zu weit Südlich appariert war und das auch noch auf den Kopf einer alten Frau die gerade beim Einkaufen war. Eine Geschichte die bei seiner Familie auch Jahre danach immernoch ein Lachen entlockte.
Nach seiner Schulzeit.
Nachdem Charlie seine Ausbildung in Hogwarts abgeschlossen hatte, machte er nicht auf dem sportlichen Wege weiter, sondern ging nach Rumänien, um Drachen zu studieren. In Harrys erstem Jahr schickt er ein paar Freunde nach Hogwarts, um Hagrids Drachen Norbert abzuholen.
Hagrid hat Charlie immer sehr geschätzt, da er "hervorragend mit Tieren" war.
Harry sieht in seinem dritten Jahr erstmals ein Bild von Charlie, als Ron ihm ein Familienfoto aus dem Urlaub zeigt, auf welchem auch Charlie zu sehen ist.
Bei der Quidditch-Weltmeisterschaft kommt er auch nach England, um das Finale zu sehen. Dort lernt er im Fuchsbau Harry Potter kennen. Er sieht sehr wettergegerbt aus, ist braun gebrannt und hat Schwielen und Blasen an den Händen. Vom Körperbau ähnelt er den Zwillingen, denn alle drei sind relativ klein und stämmig, im Gegensatz zu Ron und Percy. Sein gutmütiges, breites Gesicht ist voller Sommersprossen, wodurch er noch braungebrannter wirkt. Auf seinen muskulösen Armen hat er eine Brandnarbe. Laut Percy war er immer derjenige gewesen, der gerne draußen war.
Für das Trimagische Turnier lieferte er die Drachen für die erste Prüfung.
Nach der Wiederauferstehung von Lord Voldemort schliesst er sich dem Phönixorden an und arbeitet im Ausland für ihn.
In "Harry Potter und die Heiligtümer des Todes" erscheint er an Bills Hochzeit, wo er Hagrid mitteilt, dass der Drache Norbert eigentlich ein Weibchen ist, was Hagrid sehr erstaunt. Zur Hochzeit war er Bills Trauzeuge. 
Während der Schlacht von Hogwarts kämpft auch er mit einigen anderen Mitgliedern des Phönixordens gegen die Todesser.
Im Gegensatz zu seinen Geschwistern hat Charlie niemals Anstalten gemacht, zu heiraten. 

</doc>
<doc id="198" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=198" title="Victoire Weasley">
Victoire Weasley

Victoire Weasley (* 2. Mai 2000 ) ist die älteste Tochter von Bill und Fleur Weasley. Sie ist die Schwester von Louis und Dominique Weasley.
Sie wird am Bahnhof King's Cross von James Sirius Potter erwähnt, da er sie und Ted Lupin beim Küssen gesehen und unterbrochen hat. Daraufhin sagt ihm seine Mutter, er sei genau wie sein Onkel Ron.
Aussehen.
Über Victoires Aussehen ist im Grunde nichts bekannt, doch es ist wahrscheinlich, dass sie wohl nach ihrer Mutter kommt und dementsprechend blaue Augen und blondes Haar hat und äußert attraktiv ist.
Hinter den Kulissen.
Wenn Victoire Ted tatsächlich heiratet, ergäbe das ein ungewöhnliches Paar, denn Victoire ist zu 1/8 eine Veela und Ted ist ein Metamorphmagus, dessen Vater ein Werwolf war.
In dem Epilog wird zwar nicht erwähnt, wie alt Victoire ist, doch J. K. Rowling gab bekannt, dass sie am 02.05.2000 geboren sei, genau zwei Jahre nach der großen Schlacht von Hogwarts. Daher stammt auch der Name, denn das französische Wort "victoire" heißt auf Deutsch "Sieg".

</doc>
<doc id="199" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=199" title="Hugo Granger-Weasley">
Hugo Granger-Weasley

Hugo Granger-Weasley (geb. ca. 2007/2008) war ein halbblütiger Zauberer und das jüngste Kind von Hermine Granger und Ronald Weasley. Er hat eine ältere Schwester namens Rose.  

</doc>
<doc id="200" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=200" title="Rose Granger-Weasley">
Rose Granger-Weasley

Rose "Rosie" Granger-Weasley ist die Tochter von Ronald Weasley und Hermine Granger. Sie hat einen neunjährigen jüngeren Bruder namens Hugo Weasley. 
Geschichte.
Am 1. September 2017 wird sie von ihren Eltern und ihrem Bruder zum Gleis 9 3/4 gebracht. Besorgt und glücklich verabschiedet sich ihre Mutter Hermine von ihr und umarmt sie noch einmal. Ihr Vater Ron steht mit ihrem kleinen Bruder Hugo daneben. Beide lächeln sie an. Ron ist sehr glücklich darüber, dass nun auch seine Tochter nach Hogwarts fährt. Als ihre Cousins Albus und James kommen, steigt sie gemeinsam mit ihnen in den Hogwarts-Express. Zum Abschluss winkt sie ihren Eltern noch einmal zu. 
Vom sprechenden Hut wird sie ins Haus Gryffindor geschickt. 
Charakter.
Rose ist sehr intelligent und ein wenig besserwisserisch. Sie ist ziemlich zielstrebig und hat eigentlich nur gute Noten, wie ihre Mutter Hermine Granger. Außerdem ist Rose eine sehr gute Quidditchspielerin und spielt auf der Position Jägerin, wie ihre Tante Ginny Weasley. Rose scheint ein gutes Verhältnis zu ihrem gleichaltrigen Cousin Albus Potter zu haben.
Aussehen.
Rose kommt wie ihr Bruder nach der Familie ihres Vaters Ronald Weasley. Sie hat lange, leuchtend rote Haare. Im Gesicht hat sie viele Sommersprossen, wie vermutlich jeder, der mit der Familie Weasley verwandt ist.

</doc>
<doc id="201" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=201" title="Edward Lupin">
Edward Lupin

Edward Remus Lupin (* April 1998), genannt Teddy, ist das einzige Kind von Remus Lupin und Nymphadora Tonks. Er verlor beide Eltern bei der Schlacht von Hogwarts, deshalb wuchs er bei seiner Großmutter Andromeda Tonks auf. Harry Potter ist sein Pate.
Es ist so, dass Ted die Metamorphmagus-Fähigkeiten seiner Mutter geerbt hat, wie sich daran zeigte, dass sich seine Haarfarbe in seinen ersten Lebenswochen ständig änderte.
Am 1. September 2017 tauchte er mit seiner Freundin Victoire Weasley im Bahnhof King's Cross am Gleis 9¾ auf, um sie zu verabschieden.
Er war mittlerweile 18 Jahre alt und wurde von James Potter dabei entdeckt, wie er Victoire Weasley küsste. Lily sagte, sie fände es toll, wenn die beiden heiraten würden, denn dann würde Ted richtig zur Familie gehören, woraufhin Harry antwortete, dass Ted ja sowieso schon viermal in der Woche zum Essen kommen würde. James und Albus wollten ihn unbedingt bei sich einziehen lassen. Sie würden sich auch ein Zimmer teilen. Dazu sagte Harry, dass die beiden sich erst dann ein Zimmer teilen würden, wenn er das Haus zum Abriss freigeben würde.
Biografie.
Teddy wuchs nach dem Tod seiner beiden Eltern bei seiner Großmutter Andromeda Tonks auf. Sein Pate Harry nahm großen Anteil an Teddys Leben, sodass er zusammen mit den Weasleyenkeln aufwuchs und zu denen auch eine gute Beziehung zu haben scheint. Obwohl er eine Waise ist, erlebte Teddy im Gegensatz zu Harry eine bedeutend erfüllendere und schönere Kindheit, in der er immer Menschen hatte die sich um ihn sorgten und für ihn da waren. Im Epilog des siebten Bandes küsst er Victoire Weasley. 
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="203" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=203" title="Colin Creevey">
Colin Creevey

Colin Creevey (1981-1998) war ein Hogwarts-Schüler aus dem Haus Gryffindor. Er hat einen jüngeren Bruder namens Dennis. Colin kommt aus einer Muggelfamilie, sein Vater ist Milchmann.
Geschichte.
In seinem ersten Schuljahr 1992-1993 hat er Harry Potter überall mit seiner Kamera aufgelauert. Er war ein großer Fan von Harry.Im Laufe des Schuljahres wurde er vom Basilisken versteinert. Er hatte der Schlange zwar in die Augen gesehen, aber durch seine Kamera, deswegen ist er nicht daran gestorben.Im Schuljahr 1995-1996 trat er in Dumbledores Armee ein und brachte seinen jüngeren Bruder Dennis mit. Kurz vor Beginn der Schlacht von Hogwarts bettelte er bei seiner Hauslehrerin, Professor Minerva McGonagall, bei der Schlacht von Hogwarts kämpfen zu dürfen. Dies wurde ihm verweigert, da er noch nicht volljährig war. Etwas später wurde er von Oliver Wood und Neville Longbottom tot aufgefunden. Es kann vermutet werden, dass er sich von denjenigen, die aus dem Schloss flohen, abgesetzt hatte und mitgekämpft hatte. 

</doc>
<doc id="205" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=205" title="Oliver Wood">
Oliver Wood

Oliver Wood ist ein ehemaliger Schüler von Hogwarts. Er war im Haus Gryffindor und war Hüter und Kapitän der Quidditch-Mannschaft seines Hauses. Er war in der selben Jahrganggsstufe wie Percy Weasley da sie beide nach Harry's 3. Schuljahr ihren Abschluss in Hogwarts gemacht hatten.
Sein größter Traum war, einmal die Quidditch-Saison in Hogwarts zu gewinnen. Dies gelang ihm und seiner Mannschaft schließlich in seinem letzten Schuljahr (Wood ist vier Jahre älter als Harry).
Biographie.
Schulzeit.
1991-1992
In Harry Potter's 1. Schuljahr bringt Professor McGonagall Harry Potter zu Wood, um ihm mitzuteilen, dass Harry ein Naturtalent als Sucher sei. Harry hat allerdings zuerst das Gefühl, dass mit Wood (engl. für "Holz") ein Stock für Prügelstrafen gemeint ist. In dieser Saison gewinnen sie den Pokal nur deshalb nicht, weil Harry während des letzten Spiels ohnmächtig im Krankenflügel lag.
1992-1993
Oliver Wood ist berüchtigt für seinen Fanatismus, seine langweiligen Kabinenreden (in "Harry Potter und die Kammer des Schreckens" schläft bei einer seiner Reden fast die ganze Mannschaft ein) und seine harten Trainingsmethoden. Sein Intimfeind ist Marcus Flint, der Kapitän der Quidditch-Mannschaft von Slytherin. Das Ziel von Wood und Flint vor jedem Spiel ist, sich gegenseitig beim Handschlag die Finger zu brechen.
1993-1994
Als sein siebtes und somit letztes Schuljahr in Hogwarts begann, war sich Oliver bewusst das das seine letzte Chance war den Quidditch-Pokal für Gryffindor zu gewinnen und es keine weitere für ihn geben wurde. Was er bei der ersten Teambesprechung auch erwähnte.
Von Marcus Flints Entschuldigung das dessen Team nicht spielen könne, weil Draco Malfoy durch den Angriff des Hippogreif Seidenschnabel angeblich immer noch am Arm verletzt war, hielt er nichts und schenkte ihr keinen Glauben. Auch teilte er Harrys Meinung das Malfoy einfach nur simuliert, aber sie das leider nicht beweisen können. Er ahnte das die Slytherin wegen der schlechten Wetterverhältnisse am Spieltag nicht antreten wollten da diese ihre Siegeschancen verringern wurden.
Er machte nicht den Fehler das neue Quidditch-Team der Hufflepuff unter Cedric Diggory, dem neuen Kapitän und Sucher, zu unterschätzen. Und schärfte auch seine Teamkollegen an es nicht zu tun.
Nach seiner Schulzeit.
Nachdem Wood Hogwarts abgeschlossen hatte, ging er zur Quidditch-Mannschaft Puddlemere United, dem ältesten Quidditch-Team in Großbritannien und Irland, allerdings ist er da bloss in der Reservemannschaft.
Nach seinem Abgang von Hogwarts machten die anderen Spieler der Quidditch-Mannschaft von Gryffindor gerne Witze über ihn und seinen Fanatismus. Als Ron Weasley in seinem 6. Schuljahr vergiftet wird, sagen Fred und George Weasley, dass bei Oliver Wood eine Vergiftung kein Grund gewesen wäre, beim Training nicht mitzumachen.
Oliver Wood nimmt ebenfalls an der Schlacht von Hogwarts teil. Er und Neville Longbottom bergen den toten Colin Creevey. Wood hat die Schlacht überlebt.
In der Quidditch-Mannschaft von Gryffindor wurde Angelina Johnson seine Nachfolgerin auf dem Posten des Kapitäns, Ronald Weasley beerbte ihn als Hüter.

</doc>
<doc id="214" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=214" title="Tom Vorlost Riddle">
Tom Vorlost Riddle



</doc>
<doc id="216" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=216" title="Andromeda Black">
Andromeda Black



</doc>
<doc id="222" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=222" title="Draco Malfoy">
Draco Malfoy

Draco Malfoy (geb. 5. Juni 1980) ist ein reinblütiger Zauberer und der einzige Sohn von Lucius und Narzissa Malfoy.
Als Sohn eines Todessers glaubte Draco, wie der Rest seiner Familie, stark an die Wichtigkeit der Reinheit des Zaubererblutes und verachtete vor allem Muggelstämmige wie Hermine Granger, aber auch Zauberer und Zaubererfamilien, die entweder arm sind oder mit Muggelstämmigen verkehren — beispielsweise die Weasleys. Draco gab sich keine Mühe, seine rassistische Einstellung zu verbergen und war stolz auf seine Herkunft und die Tatsache reinblütig zu sein. Er beleidigte und provozierte sowohl Hermine Granger, Harry Potter als auch Ronald Weasley, so oft sich ihm eine Gelegenheit bot.
Er besuchte die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei von 1991 bis 1998 und wurde dem Haus Slytherin zugeteilt, welches auch seinem persönlichen Wunsch entsprach. Während seiner Hogwartsjahre verbrachte er seine Zeit hauptsächlich mit Vincent Crabbe, Gregory Goyle, Pansy Parkinson, Blaise Zabini und anderen Mitschülern aus dem Hause Slytherin. Gleichzeitig entwickelte er schnell eine starke Rivalität zu Harry Potter und trat in den Büchern und Filmen als dessen Gegenspieler in Hogwarts auf.
Biographie.
Schulzeit.
Jahr 1 (1991 - 1992).
Als Draco im Sommer 1991 mit seiner Mutter die Winkelgasse aufsuchte, begegnete er dort zufällig Harry Potter im Geschäft "Madam Malkin's Gewänder für alle Gelegenheiten". Er wusste damals noch nicht, wen er dort vor sich hatte. Das zweite Treffen der beiden war am ersten September im Hogwarts-Express. Er bot Harry seine Freundschaft an (auf Empfehlung seines Vaters Lucius Malfoy), doch dieser lehnte ab, da Draco abfällige Bemerkungen über Ronald Weasley und dessen Familie machte und weil er in der Winkelgasse Hagrid, der vor dem Geschäft auf Harry wartete, beleidigt hatte.
In der Großen Halle wurde Draco bei der Häuserauswahl vom Sprechenden Hut in das Haus Slytherin eingeteilt, (dies entsprach auch seinen persönlichen Wunsch) in dem auch seine Eltern (Lucius Malfoy, Narzissa Malfoy) zu ihrer Zeit in Hogwarts waren.
Draco nutzte jede Gelegenheit, um Harry und seine Freunde zu schikanieren und handelte sich so selbst einen Ausflug in den Verbotenen Wald ein, als er Harry und Hermine bei Minerva McGonagall verpetzte, die Hagrids Drachenbaby Norbert nachts zum Astronomieturm gebracht hatten. Draco wurde mit Harry, Hermine und Neville, der auch nachts unterwegs war, um Harry vor Malfoy zu warnen, in den Wald geschickt, um mit dem Wildhüter Hagrid auf Einhornsuche zu gehen.
Jahr 2 (1992 - 1993).
Draco Malfoy wurde Sucher für die Quidditchmannschaft seines Hauses, da sein Vater jedem aus dem Quidditchteam von Slytherin einen Nimbus 2001 gekauft hatte.
Als die erste Mahnung vom Erben Slytherins erschien, lachte Draco nur und rief: "Feinde des Erbens, nehmt euch in acht! Ihr seid die nächsten, Schlammblüter!"
Draco Malfoy machte sich oft darüber lustig, dass Gilderoy Lockhart dachte, Harry verkaufe Autogrammkarten.
Jahr 3 (1993 - 1994).
In der ersten Unterrichtsstunde bei Hagrid verletzte ihn der Hippogreif Seidenschnabel, aufgrund des respektlosen Verhaltens ihm gegenüber. Eigentlich war die Wunde nicht tief und verheilte schnell, aber Draco tat so, als wäre es viel schlimmer, um Hagrid ein schlechtes Gewissen zu machen. Nach dem Unfall erzählte er seinem Vater die Geschichte.
Lucius Malfoy sorgte dafür, dass Seidenschnabel zum Tode verurteilt wurde. Doch Seidenschnabel starb nie, da Harry und Hermine ihn mithilfe eines Zeitumkehrers retteten.
Jahr 4 (1994 - 1995).
Er leitete die "Potter stinkt"-Aktion und wurde nach einem Wortgefecht mit Harry und einem darauffolgendem Drohen mit dem Zauberstab von Bartemius Crouch jr. in der Gestalt von Alastor Moody in ein weißes Frettchen verwandelt.
Auf dem Weihnachtsball erscheint er in Begleitung von Pansy Parkinson, da sein Vater dies so wollte.
Jahr 5 (1995- 1996).
In seinem fünften Schuljahr schloss er sich dem Inquisitionskommando unter der Führung von Dolores Jane Umbrigde an und trug dazu bei, Dumbledores Armee aufzulösen.
Auch wurden er und Pansy Parkinson zu Vertrauensschülern des Slytherin Hauses ernannt.
Am Ende des Jahres wurde sein Vater nach der Schlacht in der Mysteriumsabteilung gefasst, verurteilt und in das Zauberergefängnis Askaban geschickt. Lord Voldemort übertrug daraufhin Draco die Aufgabe, den Schulleiter Albus Dumbledore zu töten, um die Familie Malfoy für das Versagen von Dracos Vater zu bestrafen.
Jahr 6 (1996 - 1997).
In seinem 6. Schuljahr erhielt Draco von Voldemort den Auftrag, für die Todesser einen Weg in die Hogwartsschule zu finden und hatte weiterhin den Auftrag Dumbledore umzubringen. Im Falle seines Scheiterns, drohte ihm der dunkle Lord damit sowohl ihn, als auch seine Eltern umzubringen. Er verbrachte somit seine Zeit damit, im Raum der Wünsche das alte Verschwindekabinett zu reparieren und erschaffte somit tatsächlich, in Relation mit dem Verschwindekabinett im Laden Borgin und Burkes, einen neuen Eingang für die Todesser.
Es gelang ihm jedoch, auch nach mehreren verzweifelten Versuchen nicht, seinen Schulleiter umzubringen und nachdem er seinen Zauberstab, nach einem Wortwechsel mit Dumbledore, letztlich sinken ließ, übernahm Severus Snape auf den Wunsch von Dumbledore, da dieser nicht wollte dass Draco einen Mord beging, seine Aufgabe. Seine Tante Bellatrix Lestrange brachte Draco, auf Wünschen Lord Voldemorts, die Kunst des Okklumentiks bei, die er am Ende der Lehre hervorragend beherrschte.
Späteres Leben.
Nachdem er und seine Familie in letzter Sekunde vor Voldemorts Fall auf die andere Seite überliefen, entgingen sie einer Haftstrafe in Askaban. Da Draco Harry seinen Zauberstab zuwarf, nachdem Harry zeigte, dass er doch nicht gestorben war, bewies er dem Auserwählten Harry doch noch seine Treue. Harry setzte sich dann später im Gerichtsprozess für die Familie Malfoy ein und ersparte ihnen somit eine Haftstrafe im Gefängnis Askaban.
Nach der Schlacht war es an dem sogenannten Eisprinzen von Slytherin, seine bisherige Lebensweise zu überdenken. Die Werte die ihm im Bezug auf Reinblüter eingebläut wurden, hatten sich schließlich als falsch ergeben. Draco schaffte es seine Vorurteile bei Seite zu schieben und pflegte von dem Moment an einen weitaus toleranteren Lebensstil. Er heiratete dann Astoria Greengrass, die jüngere Schwester seiner Mitschülerin Daphne Greengrass. Die beiden bekamen einen gemeinsamen Sohn, den sie Scorpius Hyperion Malfoy nannten. Sie erzogen Scorpius weniger streng und vermittelten ihm andere Werte, als die, die Draco damals mit auf dem Weg gegeben wurden. Astoria allerdings verstarb 2019, noch bevor ihr Sohn in die dritte Klasse kam, an Blutkrebs und somit blieb Draco mit seinem Sohn von da an alleine.
Am 1. September 2017, während Draco seinen Sohn für sein erstes Jahr in Hogwarts zum Hogwarts-Express begleitete, begrüßte Draco Harry, Ron, Hermine und Ginny mit einem respektvollem Nicken. Draco Malfoy und Harry Potter wurden nie zu Freunden, aber ihre Feindseligkeiten hatten die beiden abgelegt.
Draco nahm nie einen Job an (jedenfalls nicht im richtigen Universum in einem Paraleluniversum war er Leiter der magischen Strafverfolgung). Er besaß weiterhin die Reichtümer seiner Familie und deshalb wäre ein Job auch gar nicht nötig gewesen. In seiner Freizeit allerdings beschäftigte sich Draco liebend gerne mit alten Manuskripten der Alchemie, der Ex-Todesser und der Sammlung dunkler Artefakte, welche seinem Vater gehörte.
Aussehen.
Draco sah seinem Vater Lucius sehr ähnlich. Er hatte ein bleiches, spitzes Gesicht und weißblondes, glattes Haar, sowie kalte graue Augen. Im Buch wird er als schlank und groß - ein Stück größer als beispielsweise Harry - beschrieben.
Im sechsten Schuljahr wirkte Draco dünner als die Jahre zuvor und hatte tiefe Schatten unter den Augen. Zudem wies seine Haut einen gräulichen Ton auf.
Der Hauself Kreacher hingegen meinte auch, dass man in Dracos Gesicht die feinen Gesichtszüge seiner Mutter Narzissa erkennt.
Etymologie.
Sein Vorname, "Draco", ist an das gleichnamige Sternbild des Nordhimmels angelehnt, was aus dem Lateinischen übersetzt "Drachen" bedeutet, weil es eine lange Tradition in der Familie seiner Mutter ist, die Nachkommen nach Sternen oder Sternbildern zu benennen. Dracos Mutter Narzissa bildet hierbei eine seltene Ausnahme. Auch Dracos Sohn Scorpius wurde nach einem Sternenbild benannt.
Durch Fans entstand der inoffizielle Beiname "Der Junge, der keine Wahl hatte" (The boy who had no choice). Dieser ist rein stilistisch an den Beinamen Harry Potters angelehnt, der da lautet: Der Junge, der überlebte (The boy who lived) und spielt auf die Strapazen an, die Draco während seiner Zeit als Todesser durchmachen musste, die ihm psychisch sehr zusetzten, jedoch unausweichlich waren - es sei denn er würde seinen, sowie den Tod seiner Eltern in Kauf nehmen.
Hintergründe seiner Persönlichkeit.
J.K.Rowling äußert sich zwar nur in negativen Tönen über den Slytherin und sagte, sie könne nicht verstehen warum Draco von so vielen weiblichen Fans gemocht werde, doch schaut man mal hinter die Kulissen, so sieht man, dass Dracos Taten so manches Mal sogar sehr nachvollziehbar gewesen sind und dem 'Jungen der keine Wahl hatte' diese wirklich verwehrt wurde.
Draco wurden nämlich schon seit seiner frühen Kindheit von seinem Vater Werte vermittelt, in welchen es um die Wichtigkeit der Reinheit des eigenen Blutes ging. Sein Vater war von Anfang an ein treuer Todesser und somit Anhänger von Voldemort. Nach dessen erstem Untergang am 31. Oktober 1981 in Godrics Hollow bildete sich in Lucius Malfoy dann der Glaube, dass es nur einem Zauberer, der mächtiger war als Voldemort, möglich sein musste, eben diesen zu besiegen. Er prophezeite Draco, dass Harry Potter womöglich der neue, mächtigere dunkle Lord werden könne und dass Draco sich mit ihm anfreunden solle. 
Doch Harry lehnte im entscheidenen Moment die Freundschaft ab und somit bekam Draco eine neue Aufgabe. Er sollte Harry in den Schatten stellen und somit beweisen, dass er besser war als der Auserwählte. Er wurde also von seinem Vater in die Quidditchmannschaft gekauft und als Sucher stationiert. Doch auch hierbei versagte er.
Draco lebte seine gesamte Schulzeit lang ständig unter Druck und hatte Harry Potter zu hassen, denn so wurde es ihm beigebracht. Er wurde so erzogen und versuchte lediglich den Ansprüchen seines Vaters zu genügen. Doch er schaffte dies nie. Nach außen hin blieb er jedoch der kalte Slytherin und versuchte sich auf seinen Namen und seinem Reichtum Freundschaften aufzubauen und andere Leute runterzumachen. Vielleicht machte er dies, um andere Leute leiden zu sehen und sich dabei ein wenig besser zu fühlen. 
Als dann schließlich Voldemort zurückkehrte, bekam Draco erneut eine Aufgabe. Er sollte Dumbledore umbringen und den Todessern einen Weg in die Hogwartsschule verschaffen. Doch unter diesem Druck zerbrach er dann schlussendlich und erlaubte es sich zu weinen. Ausgerechnet Harry Potter hatte ihn dabei gesehen und Draco in einem seiner schwächsten Momente erlebt. Draco war wütend geworden und es kam zum bekannten Zauberstabgefecht in der Jungentoilette. 
Nach dem Tod Dumbledores und der Übernahme Hogwarts durch die Todesser, quartierte sich der dunkle Lord persönlich bei den Malfoys ein und machte den Landsitz der Familie zu seinem Hauptsitz. Mittlerweile schien Draco an der Richtigkeit der Intentionen seines Herrn zu zweifeln und beschützte Harry somit, als er ihn hätte identifizieren müssen. 
In der Zeit der großen Schlacht wechselten seine Mutter, sein Vater und er selbst dann schließlich doch auf die Seite Harry Potters und retteten sich somit vor einer Haftstrafe in Askaban. 
Dracos Leben bestand also nur aus Druck und Enttäuschung. Gegen Ende musste er sogar all seine Lebenseinstellungen neu ordenen und mithilfe seiner Frau einen Sohn unter vollkommen neuen Werten aufziehen. Doch wieder einmal spielt das Glück nicht auf seiner Seite und Astoria stirbt 2019 an Blutkrebs und lässt ihn somit alleine mit seinem Sohn — eine neue Herausforderung für den Jungen, 'der keine Wahl hatte'.

</doc>
<doc id="226" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=226" title="Neville Longbottom">
Neville Longbottom

Professor Neville Longbottom (* 30. Juli 1980) ist ein reinblütiger Zauberer und das einzige Kind von Alice und Frank Longbottom. 1991 begann er seine Ausbildung an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und wurde dem Haus Gryffindor zugeordnet.
Neville war Mitglied in Dumbledores Armee und Mitkämpfer in der Schlacht von Hogwarts und der Schlacht in der Mysteriumsabteilung. Er vernichtete mit dem Schwert von Gryffindor Voldemorts letzten Horkrux und ermöglichte dadurch Voldemorts Zerstörung am Ende des Zweiten Zaubererkrieges.
Biographie.
Kindheit.
Neville wuchs bei seiner Grossmutter Augusta Longbottom auf. Seine Eltern Alice und Frank Longbottom, zwei berühmte Auroren, waren nach Ende des ersten Zaubererkriegs von Bellatrix Lestrange, ihrem Mann Rodolphus, dessen Bruder Rabastan und dem jungen Bartemius Crouch jr. mit dem Cruciatus Fluch in den Wahnsinn gefoltert worden. Danach lebten sie auf der Janus Thickey-Station für dauerhaft Fluchgeschädigte im St.-Mungo-Hospital, wo Neville sie immer wieder besuchte. Doch sie erkennen ihren Sohn nicht mehr.
Seine Familie hielt ihn als kleinen Jungen für einen Squib, da er erst sehr spät Anzeichen für magische Fähigkeiten zeigte.
Sein Großonkel versuchte ständig etwas Magie aus ihm herauszuholen, in dem er ihn in den See warf oder aus dem Fenster hängen ließ. Als er ihn versehentlich fallen ließ, hopste Neville vom Boden ab und überlebte.
Seine Großmutter hat immer sehr hohe Erwartungen an ihn, da sie gerne sehen würde, wie Neville in die Fusstapfen seines einst so erfolgreichen Vaters tritt.
Erste Jahre in Hogwarts.
1991-1992
Er begann zeitgleich mit Harry Potter sein erstes Jahr in Hogwarts.
1992-1993
Als er Anfang seines 2.Schuljahres wie alle anderen Hogwarts-Schüler erfuhr, wie Harry Potter und Ronald Weasley mit einem fliegenden Auto zur Schule gekommen waren und diesen noch in die Peitschende Weide gelandet hatten, beglückwünschte er die beiden in ihrem gemeinsamen Schlafsaal und beschrieb diese Aktion als Phantastisch.
Auch begrüßte er die beiden freudig in der großen Halle als diese am nächsten Morgen zum Frühstuck kamen. Er war genau wie Ron entsetzt als dieser einen Heuler bekam und drängte ihn diesen aufzumachen, da es sonst schlimmer werden wurde. Was er aus eigener Erfahrung nur zu gut wusste und steckte sich sofort die Finger in die Ohren als Ron den Heuler aufmachte.
Nach einem erneuten Doppelangriff diesmal auf Hermine und Penelope Clearwater diskutierte er, nach McGonagall Arede über die neuen Sicherheitsregeln, mit Dean und Seamus lange über die Kammer des Schreckens. Ehe sie zu Bett gingen. Am selben Abend wurde Dumbledor beurlaubt und Hagrid als Tatverdächtiger nach Askaban gebracht.
Als er in Verwandlung von McGonagall erfuhr, dass es trotz der ganzen Angriffe immer noch Abschlussprüfungen geben wurde, ließ er vor Schreck seinen Zauberstab fallen, wodurch die Beine seines Tisches verschwanden und dieser zu Boden krachte.
Er nahm später wie alle anderen Schüler an der späteren Feier teil, als alle versteinerten Opfer mithilfe des Alraune-Wiederbelebungstranks wieder geheilt worden waren. Wie das Haus Gryffindor durch Harry Potters und Ronald Weasleys insgesamt 400 Punkte, die sie bei ihrem Abenteuer in der Kammer des Schreckens bekommen hatten, wieder den Hauspokal gewann. Und die Abschlussprüfungen als Geschenk an die Schüler gestrichen wurden.
1993-1994
Ohne dass Neville davon je erfuhr, reiste sein Freund Harry Potter unter seinen Namen im fahrenden Ritter nach London zum Tropfenden Kessel, als dieser im Zorn über seine Tante Magdalene Dursley diese unabsichtlich aufblies und das Haus seiner Verwandten fluchtartig verließ.
Er besuchte zusammen mit seiner Großmutter in den letzten Wochen der Sommerferien die Winkelgasse, um seine Schulsachen zu besorgen. Hierbei verlegte er aber seine Bücherliste und bekam von seiner Großmutter daraufhin eine Gardinenpredigt zu hören.
Als der Schulzug Hogwarts-Express auf dem Weg nach Hogwarts von den Dementoren durchsucht wurde, stolperte Neville in das Abteil, wo sich Harry Potter, Ronald Weasley, Hermine Granger, Ginny Weasley und Remus Lupin befanden. Dort wurde er Zeuge, wie Harry bei der Anwesenheit eines Dementors ohnmächtig wurde, bis Lupin einschreitete und den Dementor mit einem Patronus-Zauber verjagen konnte.
Da er diese Begegnung einigen anderen Schülern erzählte, bringt er Harry Potter damit in ziemliche Verlegenheit, da auch der Slytherin Draco Malfoy davon erfuhr und dieser zusammen mit anderen Slytherins Harry fast das ganze 3. Schuljahr damit aufzog.
Zu seinem neuen Fächern im 3.Schuljahr gehörte Wahrsagen und Pflege magischer Geschöpfe.
1994-1995
Weil seine Großmutter nicht hin wollte und ihm auch keine Karte kaufte, konnte Neville zu seinem Bedauern die Quidditch-Weltmeisterschaft vor seinem 4. Schuljahr nicht besuchen und erfuhr vom Spielverlauf nur durch das Hörensagen seiner Schulkameraden im Zug nach Hogwarts davon. Er wurde Zeuge, wie Draco Malfoy zusammen mit seinen beiden Freunden sich wieder einen Spaß daraus machten, Ronald Weasley und dessen Familie zu beleidigen, und er hörte, wie dieser Andeutungen des Trimagischen Turniers machte. Er glaubte nach dem Abendessen und Dumbledores Ankündigung des Trimagischen Turniers, dass er wegen seiner vermeintlich schlechten schulischen Leistungen nicht für das Turnier geeignet gewesen wäre, auch wenn seine Oma ständig sagte, dass er die Ehre der Familie verteidigen sollte.
Die 1. Stunde in Verteidigung gegen die dunklen Künste bei Professor Alastor Moody war für Neville auf eine unangenehme Art sehr einprägsam, da ihm hier der unverzeihliche Folterfluch, dem seine Eltern durch die Todesser zum Opfer fielen, an einer Spinne vorgeführt wurde. Diese Vorführung nahm ihn so sehr mit, dass sich Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger Sorgen um ihn machten. Alastor Moody lud ihn allerdings nach der Stunde zu einer Tasse Tee ein , bei der sie sich über Kräuterkunde unterhielten und er bekam von dem Ex-Auror das Buch Magische Wasserpflanzen des Mittelmeeres und ihre Wirkungen, da ihm dieses Buch wohl gefallen würde. 
1995-1996
1996-1997
Neville und Dumbledores Armee.
Als die Todesser mit Hilfe von Lord Voldemort aus Askaban ausgebrochen waren, darunter auch Bellatrix Lestrange, die Folterin seiner Eltern, trat Neville sofort in Harry Potters Wiederstandsgruppe namens Dumbledores Armee (DA) bei, denn er wollte unbedingt kämpfen lernen, um zu überleben und um seine Eltern zu rächen. Und weil er durch die Freundschaft mit den DA-Mitgliedern Selbstbewusstsein schöpfte und durch seinen starken Willen immer besser und besser wurde, war er irgendwann der Beste im Kurs.
Als die DA-Mitglieder in richtige Kämpfe gerieten, war Neville jedesmal dabei. Sowohl beim Kampf in der Mysteriumsabteilung des Zaubereiministeriums am Ende seines fünften Schuljahres als auch am Ende seines sechsten Schuljahres in Hogwarts, wo nur er und Luna Lovegood dem Aufruf von Hermine Grangers verzauberten Galleonen folgten.
1997-1998
Während des siebten Schuljahres wurde Neville zum wichtigsten Träger des Schülerwiderstands in Hogwarts. Zusammen mit Ginny Weasley und Luna Lovegood baute er Dumbledores Armee aus und initiierte immer neue Protestaktionen gegen die Übernahme von Hogwarts durch die Todesser. Er entwickelte Wege, den Raum der Wünsche zu einem nicht einnehmbaren Versteck des Schülerwiderstands zu machen. Sein unermüdlicher und unerschrockener Einsatz trug entscheidend zum Sturz Lord Voldemorts bei.
Nachdem Lord Voldemort mit seinen Anhängern und dem totgeglaubten Harry Potter nach Hogwarts zurückgekehrt war und sich alle Kämpfer auf Hogwartsseite im Schockzustand befanden, weil sie glaubten, Harry sei tot, hielt Neville eine bewegende Rede über Harry.
Neville schlug Nagini, Voldemorts Schlange, dem letzen Horkrux, mit dem Schwert Gryffindors den Kopf ab und machte es so möglich, dass Harry Potter Lord Voldemort endgültig besiegen konnte.
Nach der Schlacht von Hogwarts.
Nach der Schlacht kehrte Neville nach Hogwarts zurück und nahm die Stelle des Kräuterkunde-Lehrers in Hogwarts an.
Später heiratete er Hannah Abbott, die im Tropfenden Kessel arbeitete. Dort leben die beiden auch zusammen.
Charakter.
Neville wurde als ungeschickt, tollpatschig, unsicher, vergesslich und unordentlich beschrieben. Er verlor in seinem ersten Schuljahr häufig seine Kröte Trevor und vergaß dauernd die Passwörter zum Gemeinschaftsraum.
Trotz seiner Schwächen sortierte der Sprechende Hut ihn nach Gryffindor, da er Nevilles Potential und den mutigen Kämpfer sah, zu dem Neville später wurde.
Vor allem in den ersten Jahren schien sich Nevilles magisches Talent in Grenzen zu halten; nur selten gelang ihm ein Zauber und er schaffte es immer nur mit Ach und Krach durch die Abschlussprüfungen.
Neville wurde oft von Draco Malfoy gehänselt und ausgelacht. Doch nicht nur Malfoy und seine Kumpanen, sondern auch Professor Severus Snape sorgte für ständige Angst bei Neville, so dass die Zaubertrankstunden der reine Horror für den Jungen wurden. Hermine Granger half ihm bei den Zaubertränken, so dass seine Kröte nicht vergiftet wurde, was Severus Snape ihm angedroht hatte), aber dennoch bekam er immer Ärger. Nevilles Irrwicht hatte die Gestalt von Severus Snape.
Beziehungen.
Harry Potter.
Neville und Harry Potter waren gute Freunde und teilten sich in Hogwarts einen Schlafsaal. Außerdem brachte Harry Neville einige Zauber bei und so machte Neville immer mehr Fortschritte. 
Neville vermied es, seinen Gryffindor-Mitschülern, den Jungen in seinem Schlafsaal oder den Mitgliedern in Dumbledores Armee das Schicksal seiner Eltern mitzuteilen. Während eines Besuches des magisch verletzten Arthur Weasley im St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen Weihnachten 1996 gerieten Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley auf dem Weg zur Cafeteria des Krankenhauses zufällig auf die Janus-Thickey-Station für unheilbar Kranke, dort trafen sie Neville mit seiner Großmutter auf Besuch bei Nevilles Eltern. Die Begegnung war Neville äußerst peinlich, und er bat die drei, in Hogwarts davon nichts zu erzählen.
Ginevra Weasley.
Ginny war eine Freundin von Neville. Sie gingen gemeinsam zum Weihnachtsball in seinem vierten Schuljahr und verbrachten viel Zeit miteinander. Manchmal half Ginny ihm bei den Hausaufgaben, obwohl sie eine Jahrgangsstufe unter ihm war.
Professor Sprout.
Professor Pomona Sprout war Nevilles Lieblingslehrerin und Neville war ihr Lieblingschüler, da Neville sich immer so gut am Unterricht beteiligte und viel Interesse an Kräuterkunde zeigte.
Lord Voldemort.
Im Gegensatz zu Harry stammte Neville aus einer Reinblutfamilie. Deshalb ist es bemerkenswert, dass Lord Voldemort den "halbblütigen" Harry Potter als bedrohlicher für sich ansah als Neville.
Nevilles Verwandte.
Neben seiner Großmutter und seinem verstorbenen Großvater werden etliche Verwandte erwähnt, namentlich:

</doc>
<doc id="232" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=232" title="Arthur Weasley">
Arthur Weasley

Arthur Weasley (* 6. Februar 1950) ist ein englischer reinblütiger Zauberer im Dienste des Zaubereiministeriums sowie ein Mitglied des zweiten Ordens des Phönix. Er glaubt fest an die Gleichheit aller Magier und Muggel und ist das Oberhaupt der Familie Weasley.
Arthur wurde als Sohn von Septimus und Cedrella Weasley (geb. Black) geboren und hatte zwei Brüder. Er besuchte von 1961 bis 1968 die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und wurde in das Gryffindor-Haus einsortiert. Kurz nach seinem Abschluss heiratete Arthur Molly Prewett. Während des Ersten Zaubererkrieges bekam er mit seiner Frau sieben Kinder: die Söhne Bill, Charlie, Percy, die Zwillinge Fred und George, Ron sowie ihre Tochter Ginny. Während dieser Zeit war er kein Mitglied des Orden des Phönix und es ist unbekannt, ob er in irgendeiner Weise am Ersten Zaubererkrieg teilgenommen hat. Irgendwann nach seinem Abschluss in Hogwarts begann Arthur für das Büro gegen den Missbrauch von Muggelartefakten zu arbeiten.
1996 wurde er vom neuen Zaubereiminister Rufus Scrimgeour zum Leiter des Büros zur Ermittlung und Beschlagnahme Gefälschter Verteidigungszauber und Schutzgegenstände befördert. Als der Zweite Zaubererkrieg begann, trat Arthur dem Orden bei. Während er die Mysteriumsabteilung bewachte, wurde er von Lord Voldemorts Schlange Nagini lebensgefährlich verletzt, konnte sich aber später von seiner Verletzung erholen. Arthur nahm an der Schlacht der Sieben Potters (1997) und der Schlacht von Hogwarts (1998) teil, in der er seinen Sohn Fred verlor. Arthur überlebte den Krieg.
Nach dem Krieg heirateten seine Kinder und er bekam dadurch zwölf Enkelkinder, wodurch seine Familie weiterwuchs. Er kehrte nach dem Krieg ebenfalls als Leiter des Büros gegen den Missbrauch von Muggelartefakten zurück.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Arthur Weasley wurde am 6. Februar 1950 als Sohn von Septimus und Cedrella Weasley (geb. Blacks) geboren. Seine Mutter wurde von ihrer Familie verstoßen, weil sie einen "Blutsverräter" geheiratet hatte, da ihre Familie Befürworter der Reinblut-Vorherrschaft war. Arhur hat zwei Brüder.
Er besuchte die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei von 1961 bis 1968 und war ein Mitglied des Hauses Gryffindor. In seinem dritten Jahr (1963) hat er sich aufgrund seines Interesses an Muggeln möglicherweise für Muggelkunde als Wahlfach entschieden. Während seiner Schulzeit lernte er seine Gryffindor-Mitschülerin Molly Prewett kennen und traf sich mit ihr. Arthur wurde eines Abends von dem Hausmeister Apollyon Pringle aus dem Bett geholt, nachdem er und Molly einen nächtlichen Spaziergang gemacht hatten. Dafür wurde er schwer bestraft.
Erster Zaubererkrieg.
Kurz nach seinem Schulabschluss heirateten Arthur und Molly. Die Ehe wurde ziemlich überstürzt geschlossen, da Lord Voldemort während dieser Zeit an Macht gewann und den Ersten Zaubererkrieg begann. Arthur war kein Mitglied des ersten Ordens des Phönix. Es ist nicht bekannt, inwiefern er in den Krieg verwickelt war. Während des Krieges bekam er mit seiner Frau Molly sieben Kinder: Bill (Ende 1970), Charlie (1972), Percy (1976), Zwillinge Fred und George (1978), Ron (1980) und die erste Tochter der Familie Weasley nach Generationen, Ginny (1981). 
Der Krieg endete kurz nach Ginnys Geburt, aber erst nachdem Arthurs Schwager Fabian und Gideon Prewett, beide Ordensmitglieder, von Todessern getötet wurde. Arthur war verägert, dass einige Todesser, wie Lucius Malfoy, den Bestrafungen entgehen konnten, indem sie behaupteten unter dem Imperius-Fluch gestanden zu haben. Arthur und Lucius standen einander sehr feindselig gegenüber.
Zwischen den Kriegen.
Irgendwann zwischen dem Abschluss an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und 1992 erhielt Arthur eine Anstellung im Büro gegen den Missbrauch von Muggelartefakten im Britische Zaubereiministerium. Er kaufte auch ein Muggelauto, einen Ford Anglia, und verzauberte diesen, sodass er fliegen konnte. Dazu hat er in einem Gesetz, das er für das Ministerium schrieb, eine Lücke eingebaut: Solange er das Auto nicht fliegen wollte, wäre es legal. Das Auto war Teil von Arthurs umfangreicher persönlicher Sammlung von Muggelartefakten, die er in einem Schuppen aufbewahrte, welcher ebenfalls Stecker und Batterien enthielt.
Arthur und Molly Weasley besuchten die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei an mindestens zwei Weihnachtsfeiertagen in den 1980er Jahren, als Charlie Hogwarts besuchte. Während dieser Besuche traf Arthur das Geschwister von Jacob.
Die Kammer des Schreckens und Sirius Black.
1992 benutzten Ron, Fred und George das Auto ihres Vaters, um Harry Potter aus dem Ligusterweg 4 zu holen, nachdem sie den ganzen Sommer keine Briefe von ihm erhalten hatten. Als Arthur nach einer Nacht voller Razzien für das Britische Zaubereiministerium in den Fuchsbau zurückkehrte, stellte er erfreut fest, dass das Auto tatsächlich fliegen konnte. Nach dem seine Frau dies mitbekam, schimpte auch Arthur über die Jungen. Auf die Frage, ob er bei den Razzien etwas gefunden habe, antwortete er, dass sie nur einen Haufen schrumpfender Türschlüssel und einen beißenden Wasserkocher gefunden hätten. Arthur lernte an diesem Tag Harry Potter kennen und frage ihn wegen seiner Faszination für Muggel nach Gummienten.
Ein paar Tage später ging Familie Weasley sowie Harry in die Winkelgasse, um Schulmaterial für das kommende Schuljahr zu kaufen. Dort besuchten sie Flourish &amp; Blotts, wo Gilderoy Lockhart eine Signierveranstaltung abhielt, bei der Arthur mit Lucius Malfoy über Arthurs Unterstützung für Muggel in einen Faustkampf geriet. Er war sehr aufgeregt die Eltern von Hermine Granger, beide Muggelzahnärzte, zu treffen, die er zu einem Drink einlud.
Als Harry und Ron daran gehindert wurden, Gleis 9¾ zu betreten, nutzten die beiden erneut den Ford Anglia, um zur Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei zu fliegen. Da dies ein schwerwiegender potenzieller Verstoß gegen das Abkommen zur Geheimhaltung der Zauberei war, wurde Arthur Weasley wegen des Vorfalls bei der Arbeit untersucht.
Im Frühjahr 1993 wurden Arthur und Molly Weasley nach Hogwarts gerufen, als bekannt wurde, dass das Monster von Slytherin ihre Tochter Ginny in die Kammer des Schreckens gebracht hatte. Es stellte sich heraus, dass Lucius Malfoy ein altes Tagebuch von Tom Riddle unbemerkt in Ginnys Kessel gesteckt hatte, welches sie anschließend in Besitz nahm und sie zwang die Kammer zu öffnen. Ginny wurde beinahe getötet, aber schließlich von Harry und ihrem Bruder Ron gerettet.
Arthur gewann bei einer "Tagesprophet"-Ziehung etwas Geld und reiste mit seiner Familie nach Ägypten, um dort seinen Sohn Bill zu besuchen. Im Herbst desselben Jahres, als Sirius Black aus Askaban geflohen war und man glaubte, dass er Harry töten wolle, sagte Arthur Harry die Wahrheit. Er besprach die Angelegenheit heimlich mit seiner Frau, da er nicht wollte, dass Harry in Panik geriet. Harry jedoch belauschte dieses Gespräch zufällig. Auf Gleis 9¾ besprachen Arthur und Harry kurz, was Harry gehört hatte. Arthur drängte Harry dazu, nicht nach Black zu suchen.
Quidditch-Weltmeisterschaft 1994.
Im Sommer 1994 gelang es Arthur, sich und seiner Familie (sowie Harry Potter und Hermine Granger) Karten für die Quidditch-Weltmeisterschaft von Ludovic Bagman zu besorgen, weil Arthur Otto, Ludos Bruder, aus einer kleinen Krise geholfen hatte. Arthur gehörte zu den Weasleys, die Harry über das Flohnetzwerk von der Familie Dursley abholten. Dort drückte er seine Faszination für verschiedene Muggelartefakte im Haus der Dursleys aus. Die Gruppe saß in der Top Box, wo sie aber von der Familie Malfoy verbal angegriffen wurde, die durch eine persönliche Einladung des Ministers selbst dort waren, obwohl sowohl Arthur als auch Lucius sich aus Respekt vor Cornelius Fudge zurückhielten.
Kurz nachdem die Weasleys zusammen mit Harry und Hermine in ihre Zelte zurückgekehrt waren, begann eine Gruppe maskierter Todesser den Campingplatz zu stürmen und verhexte die Familie des Campingplatzleiters und alles, was sich ihnen in den Weg stellte. Arthur ging zusammen mit Percy, Charlie und Bill los, um sie zu bekämpfen. Bevor er ging, sagte er Fred, George, Ron, Ginny, Harry und Hermine, dass sie im Wald Zuflucht suchen sollten und dass er sie holen würde, wenn es wieder sicher sei.
Als Arthur das Dunkles Mal am Himmel sah, apparierte er zusammen mit anderen Ministeriumsbeamten sofort zu dem Ort, wo es erzeugt wurde. Bei der Ankunft benutzten er und die anderen Beamten sofort Schockzauber gegen die Täter, bevor sie bemerkten, dass Harry, Ron und Hermine auf der Lichtung standen. Er äußerte sich dagegen, dass Harry, Ron oder Hermine es beschworen hätten, selbst wenn sie gewusst hätten, wie es geht. Nachdem sie Büsche in der Umgebung abgesucht hatten, fanden sie Crouchs Hauself Winky bewusstlos auf dem Boden neben Harry Potters Zauberstab, den er irgendwann während des Quidditchspiels verloren hatte. Trotz der Beweise, dass Harrys Zauberstab tatsächlich der Zauberstab war, mit dem das Dunkle Mal beschworen wurde, weigerte sich Arthur zu glauben, dass Harry oder Winky dafür verantwortlich waren. Er war davon überzeugt, dass jemand anderes dafür verantwortlich war.
Nach dem Ereignis verließ Arthur am Morgen den Campingplatz und kehrte mit den anderen zum Fuchsbau zurück. Arthur war verärgert, als ihm ein Artikel von Rita Kimmkorn im Tagespropheten gezeigt wurde, in dem die Versäumnisse der Ministeriumsbeamten, den Aufruhr zu verhindern, scharf kritisiert wurden und sich sogar indirekt selbst erwähnt fand. Arthur und Percy kehrten dann sofort zum Hauptquartier des Ministeriums zurück, um zu helfen, das Chaos zu bereinigen, welches im Ministerium herrschte.
Zweiter Zaubererkrieg.
1995 erfuhr Arthur von der Rückkehr von Lord Voldemort und trat dem zweiten Orden des Phönix bei. Er tat dies in Vorbereitung auf den bevorstehenden Krieg. Eine Woche nach den Sommerferien geriet Arthur in einen heftigen Streit mit seinem Sohn Percy Weasley. Dieser war kurz zuvor zum Juniorassistent des Zaubereiministers befördert worden und arbeitete so direkt für Cornelius Fudge. Percy hatt zwar gehofft, dass seine Familie darüber erfreut wäre, aber Arthur vermutete, dass es ein Schachzug des Ministeriums war, um einen Spion in die Familie Weasley zu bringen.
Percy beleidigte daraufhin seinen Vater. Er erklärte, dass Arthur keinen Ehrgeiz hätte, weshalb er immer noch im Büro gegen den Missbrauch von Muggelartefakten arbeiten würde, weil er keinen Wunsch nach Fortschritt hätte. Dies war in Percys Augen der Grund für den schlechten finanziellen Status der Familie. Percy fuhr fort, indem er sagte, dass Arthur ein Idiot wäre, weil er sich mit Albus Dumbledore und Harry Potter verbündete. Percy teilte deren Ansicht nicht, dass Lord Voldemort zurückgekehrt wäre und hatte eine starke Loyalität zum Britischen Zaubereiministerium. Danach zog Pery aus und fand eine Wohnung im Zentrum von London. Er sprach lange Zeit nicht mehr mit seiner Familie.
Als Harry am 2. August das Abkommen zur Geheimhaltung der Zauberei brach, indem er sich und seinen Cousin Dudley Dursley gegen zwei Dementoren verteidigte, begleitete Arthur ihn am 12. August zu seiner Disziplinarischen Anhörung von Harry Potter vor dem Zaubergamot. Während er normalerweise zur Arbeit apparierte, tat Arthur dies an diesem Tag nicht, da er glaubte, dass ein nicht-magischer Transport dorthin einen besseren Eindruck hinterlassen würde, wenn man betrachtete, dass Harry dafür angeklagt wurde (Magie durch Minderjährige). Arthur durfte nicht an der Verhandlung teilnehmen und wartete vor dem Gerichtsaal auf ihn.
St.-Mungo-Hospital.
Als Arthur während einer Nacht die Halle der Prophezeiung für den Orden des Phönix bewachte, wurde Arthur von Voldemorts Schlange Nagini angegriffen. Der Angriff wurde von Harry Potter durch seine mentale Verbindung mit dem Dunklen Lord beobachtet. Arthur wurde schwer verletzt ins St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen gebracht. Da Harry Zeuge des Ereignisses war und Albus Dumbledore darauf aufmerksam gemacht hatte, überlebte Arthur den Angriff und konnte rechzeitig behandelt werden.
Arthur musste jede Stunde einen Blutbildenden Trank einnehmen. Auf Anregung des Heilers Augustus Pye ließ er den Heiler Wundnähte ausprobieren, eine Muggelalternative, die Molly Weasley aber nicht befürwortete. Die Behandlung war jedoch nicht wirksam. Naginis Reißzähne beinhalteten anscheinend ein Gift, das diese Wundnähte auflöste und die Wunden wieder bluteten. Schließlich wurde ein Gegenmittel gegen das Gift gefunden und er konnte geheilt werden. Als er nach Hause kam fand er seine Ordenskollegen Severus Snape und Sirius Black streitend vor. Trotz der schweren Verletzungen informierte sich Percy Weasley nicht über den Zustand und das Wohlergehen seines Vaters.
Beförderung.
Nachdem das Britische Zaubereiministerium die Rückkehr von Lord Voldemort schließlich anerkannt hatte, wurde Arthur zum Leiter des Büros zur Ermittlung und Beschlagnahme Gefälschter Verteidigungszauber und Schutzgegenstände befördert. Die Abteilung hatte jedoch nur weniger als zehn Angestellte. Vermutlich war diese Beförderung von Rufus Scrimgeour benutzt wurden, um Harry Potter für die Pläne des Ministeriums zu gewinnen, was aber scheiterte.
Dumbledore lehnte die Idee von Scrimgeour ab, Harry zum "Maskottchen" des Zaubereiministeriums zu machen. Da Scrimgeour von der Freundschaft zwischen der Familie Weasley und Harry wusste, beförderte er Arthur vermutlich, um Harry dazu zu bringen. Dumbledore argumentierte, dass Harry dies sicher ablehnen würde, nachdem, was in den letzten Jahren zwischen ihm und dem Ministerium passiert war. Molly Weasley sagte, dass Arthurs Beförderung nur wenige Tage nach der Ankunft von Harry im Fuchsbau stattgefunden hatte. Während des Sommers wurde der Fuchsbau auch zum Zuhause der neuen Verlobten seines Sohns Bill, Fleur Delacour.
Die Sicherheit des Fuchsbaus wurde während den Sommerferien vom Ministerium stark erhöht, da Harry Potter sich dort aufhielt. Arthur erzählte während dieser Zeit häufig von seltsamen Unfällen oder ähnlichen Fällen. So berrichte er auch über das Verschwinden von Garrick Ollivander, noch bevor "Der Tagesprophet" darüber schrieb.
Arthur begleitete später mehrere seiner Familienmitglieder sowie Harry und Hermine Granger in die Winkelgasse, unter dem Schutz des Ministeriums durch Rubeus Hagrid. Harry sprach später mit Arthur über den Verdacht, dass Draco Malfoy sich den Todessern angeschlossen und ein dunkles Artefakt von Borgin &amp; Burke's gekauft hatte. Später durchsuchte Arthur den Landsitz der Familie Malfoy noch einmal persönlich nach möglichen gefährlichen Objekten, jedoch ohne Erfolg.
Arthur schickte seinem Sohn Ron in diesem Schuljahr einen Brief, um diesen darüber zu informieren, dass der Verdacht von Harry richtig war.
Weihnachten im Fuchsbau.
Harry, Ron und Ginny verbrachten Weihnachten im Fuchsbau, wo Harry versuchte, Arthur und Remus Lupin davon zu überzeugen, dass Draco Malfoy tatsächlich etwas Dunkles an sich hatte. Sein Argument blieb ungehört, da keiner seiner Theorie über ihn glaubte. Arthur versuchte auch, während der Weihnachtsferien den Frieden zwischen Molly und Fleur zu wahren, von denen letztere einen negativen Kommentar zu einem Lied abgegeben hatte, das Molly besonders mochte.[21]
Persönlichkeit.
Er hatte eine Vorliebe für Muggelgegenstände und -technik. Er baute so z. B. einen alten Ford Anglia so um, dass er fliegen konnte und unsichtbar wurde. Diesen Wagen liehen sich seine Söhne Fred, George und Ron allerdings unerlaubt aus, um Harry Potter 1992 aus dem Haus seiner Verwandten zu retten. Später wurde er von Ron und Harry anstatt des Hogwarts-Expresses benutzt, um nach Hogwarts zu gelangen. Dabei wurde der Wagen von der Peitschenden Weide arg ramponiert und verschwand im Verbotenen Wald.
Äußerliche Erscheinung.
1,80 Meter groß und 70 kg schwer.

</doc>
<doc id="234" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=234" title="Percy Weasley">
Percy Weasley

Percy Ignatius Weasley (*22. August 1976) ist zwei Jahre älter als Fred und George und ein noch größerer Streber als Hermine Granger und versessen darauf, alle Vorschriften einzuhalten, selbst wenn diese sämtlichem guten Menschenverstand widersprechen. Er war in derselben Jahrgangsstufe wie Oliver Wood, da sie beide nach Harrys 3. Schuljahr ihren Abschluss in Hogwarts gemacht hatten.
Biographie.
Schulzeit.
Jahr 5 (1991-1992)
Jahr 6 (1992-1993)
Während der Sommerferien erhielt er die Nachricht, dass er in den Prüfungen 12 ZAGs erreicht hatte. Untypischerweise gab er zur Überraschung von Fred und George aber kaum damit an, schloss sich häufig in seinem Zimmer ein und verschickte in den Ferien viele Briefe. Als Ron sich Percys Uhu namens Hermes ausleihen wollte, um Harry zu schreiben, verweigerte Percy dies mit der Begründung, er brauche den Uhu selbst.
Jahr 7 (1993-1994)
Ab Harrys erstem Jahr ist er Vertrauensschüler von Gryffindor, im dritten dann Schulsprecher. Er ist der feste Freund von Penelope Clearwater, die in Band 2 Vertrauensschülerin von Ravenclaw ist und durch den Basilisken versteinert wird. 
Nach seiner Schulzeit.
Nach dem Ende seiner Schulzeit beginnt er in Band 4 mit der Arbeit im Zaubereiministerium. Dort ist er zuerst der Sekretär von Bartemius Crouch, ein Jahr später bereits Juniorassistent des derzeitigen Ministers Cornelius Fudge.
Percy betet Mr. Crouch wegen seiner Korrektheit regelrecht an, doch dieser weiß anfangs nicht mal Percys richtigen Namen und nennt ihn immer "Weatherby" anstatt Weasley. Kurz vor der WM 1994 war Percy mit einem "Bericht für die Abteilung internationale magische Zusammenarbeit" beschäftigt, was er sehr ernst nahm. Dabei ging es um eine Einheitsnorm für die Kesseldicke. Ausländische Import-Kessel haben oft zu dünne Wände, wodurch die Tropfrate jährlich um 3 % steigt. Percy befürchtet, dass die dünnwandigen Kessel den Markt überschwemmen und die Verletzungen steigen. Er nervt in diesem Sommer jeden mit seinem Bericht und macht sich gerne wichtig. Ron zieht ihn damit auf, dass die große geheime Überraschung vermutlich eine Ausstellung für dickwandige Kessel ist, da niemand außer Percy diesen Bericht für wichtig hält.
Percy äußert sich sehr abfällig über Ludo Bagman und dessen Art, seine Abteilung im Ministerium zu leiten, da Percy es nicht nachvollziehen kann, wie eine Mitarbeiterin, Bertha Jorkins, dieser Abteilung verschwunden sein kann und Ludo lange Zeit keine Anstalten macht, seine Mitarbeiterin suchen zu lassen.
Da seine Eltern fest zu Albus Dumbledore halten, bricht er 1995 den Kontakt mit ihnen ab und stachelt in einem Brief sogar Ron dazu an, sich nicht mehr mit Harry und Dumbledore abzugeben, weil das Zaubereiministerium beide für verrückt und gefährlich erklärt hat. Auch nach Bekanntwerden der Tatsache, dass Harry und Dumbledore in allem, was sie sagten, Recht hatten, ist er nicht bereit sich mit seiner Familie zu versöhnen.
Erst im siebten Teil gesteht er sich seinen Irrtum ein und versöhnt sich kurz vor Beginn des Kampfes von Hogwarts mit seiner Familie und trauert mit ihnen um Fred, der im Kampf um Hogwarts stirbt.
Persönlichkeit und Fähigkeiten.
Er ist sehr hochnäsig, vor allem, wenn es um seinen Job als Vertrauensschüler, später dann Schulsprecher, geht. Sein Vertrauenschülerabzeichen, später Schulsprecherabzeichen, ist ihm heilig. Fred und George ärgern ihn immer, indem sie es verhexen oder verstecken.
Besitztümer.
Zauberstab: Wie die meisten britischen Hexen und Zauberer hat vermutlich auch Percy mit elf Jahren seinen Zauberstab bei Garrick Ollivander in der Winkelgasse erstanden. Das Zauberstabholz, der Kern und die Eigenschaft des Zauberstabes sind unbekannt.
Krätze: Er war der ehemalige Besitzer von der Ratte Krätze, bis er diese an seinen jüngeren Bruder Ron weitergab. Er dachte, dass es sich hierbei um eine gewöhnliche Ratte handele, und nicht um den nicht registrierten Animagus Peter Pettigrew.
Hornbrille: Nachdem er die Schule abgeschlossen hatte und im Zaubereiministerium anfing zu arbeiten, besorgte er sich für die Arbeit eine Hornbrille.
Fes: Er trug diese Orientalische Kopfbedeckung während seines Sommerurlaubs in Ägypten, als er mit seiner Familie dorthin reiste.
Vertrauenschülerabzeichen: Er erhielt dieses Abzeichen, als er in seinen 5. Schuljahr zum Vertrauensschüler ernannt wurde, was ihm sehr wichtig war.
Schulsprecherabzeichen: Dieses Abzeichen erhielt er in seinem Abschlussjahr, was ihm sogar noch mehr bedeutete als sein damaliges Vetrauensschülerabzeichen. Er regte sich sehr darüber auf, als es eine Zeitlang nicht aufzufinden war.
Hermes: Als Percy zum Vertrauensschüler ernannt wurde bekam er von seinem Vater den Uhu Hermes. Wie viele andere Zauberer nutzt Percy ihn um Briefe zu verschicken.

</doc>
<doc id="235" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=235" title="William Weasley">
William Weasley

William Arthur Weasley (*29. November 1970) arbeitet als Fluchbrecher bei der Gringotts Zaubererbank, zuerst in Ägypten, wo seine Familie ihn einmal besucht, dann in England, um in der dortigen Zaubererbank zu arbeiten, um seiner neuen Freundin Fleur Delacour nahe sein zu können. Er ist auch Mitglied des Orden des Phönix. Bill ist das älteste Kind der Weasleys und elf Jahre älter als Ginny, welche die Jüngste ist.
Zum Ende des Schuljahres 1996/1997 in der Schlacht auf dem Astronomieturm wird Bills Gesicht von dem Werwolf Fenrir Greyback zerfleischt. Zum Glück wurde er nicht wie Remus Lupin zu einem Werwolf, aber er trug große Narben davon.
Am 1. August 1997 heiratete er Fleur Delacour, eine Französin, die von der Schule Beauxbatons kommt und wie Harry am Trimagischen Turnier teilgenommen hat. Bill liebt sie sehr und zwei Jahre später wird ihre Tochter Victoire geboren. Victoire bedeutet Sieg auf französisch, sie bekam diesen Namen, da sie am 2. Jahrestag der Schlacht in Hogwarts, also des Sieges über Voldemort, geboren wird. Victoire verliebt sich später in Lupins Sohn Ted. Bill und Fleur haben noch zwei weitere Kinder namens Dominique und Louis Weasley. (siehe J.K.Rowlings Stammbaum auf ihrer Seite)
Aussehen.
Bill ist groß und hat rote Haare, wie jeder in seiner Familie, allerdings trägt er sein Haar lang und bindet es zu einem Pferdeschwanz. Als Harry ihn 1994 kennen lernt trägt er Schuhe aus Drachenhaut und seine Kleidung entspricht eher der eines Rockstars als eines Zauberers. Die Augen sind blau und im Ohr trägt er einen Drachengiftzahn. Mrs. Weasley ist nicht begeistert über Bills Outfit, besonders die langen Haare und der Ohrring stören sie, doch er sagt in der Bank Gringotts interessiert es niemanden wie er sich kleidet, solange er genug Schätze anbringt. Ab Sommer 1997 hat Bill tiefe Narben im Gesicht, was, wie Harry Potter meinte, ihm eine entfernte Ähnlichkeit mit Mad-Eye Moody verlieh. Dies erscheint vielen als amüsant, da der Schauspieler von Bill, Domhnall Gleeson, der Sohn der Schauspielers von Mad-Eye Moody, Brendan Gleeson, ist. Trotz der Narben wird Bill als cool und lässig beschrieben und zudem als attraktiv.
Charakter.
Von jedem seiner Geschwister bewundert, ist Bill recht bodenständig und verantwortungsbewusst, jedoch hat er auch einen Sinn für Humor und findet einen gewissen Reiz an Gefahren oder anderen ungewöhnlichen Dingen. Nachdem er von einem Werwolf attackiert wurde, hatte Bill von da an einen Appetit auf besonders blutige Steaks.

</doc>
<doc id="236" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=236" title="Fred Weasley (Begriffsklärung)">
Fred Weasley (Begriffsklärung)

Fred Weasley kann sich beziehen auf:

</doc>
<doc id="237" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=237" title="Fred Weasley II">
Fred Weasley II

Fred Weasley II ist der Sohn von George Weasley und Angelina Weasley (geb. Johnson). Sein Vater nannte ihn nach seinem eigenen verstorbenen Zwillingsbruder Fred, der bei der Schlacht von Hogwarts ums Leben kam.
Er hat eine jüngere Schwester namens Roxanne Weasley. 

</doc>
<doc id="243" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=243" title="Vincent Crabbe">
Vincent Crabbe

Vincent Crabbe (*1979/1980 - 2. Mai 1998) war ein Reinblutzauberer und der Sohn des Todessers Crabbe senior. Er entstammte einer Familie dunkler Magier und Todesser mit seinem Vater und möglicherweiser seinem Großvater.
Vincent war ein Hogwarts-Schüler und wurde in das Haus Slytherin vom Sprechenden Hut eingeteilt, zusammen im Jahrgang mit Harry Potter und Draco Malfoy. Mit letzterem als Anführer und Gregory Goyle war er stets zusammen. Im Fünften Schuljahr schloss er sich dem von der damaligen Großinquisitorin und Schulleiterin Dolores Umbridge gegründetes Inquisitionskommando mit seinen beiden Freunden Draco und Gregory an. In seinem letzten Schuljahr an der Hogwarts-Schule wurde er unter der Anleitung von Professor Amycus Carrow, dem Lehrer für die Verteidigung gegen die dunklen Künste, dann nur "Dunkle Künste" genannt, ein Schwarzmagier. Er lernte kraftvolle dunkle Zaubersprüche anzuwenden, wie den Cruciatus-Fluch und den Todesfluch. Das Erzeugen eines Dämonsfeuer gelang ihm im Kampf im Raum der Wünsche, er konnte aber den Fluchzauber nicht beherrschen und kam im Dämonsfeuer am 2. Mai 1998 um.
Biographie.
Frühes Leben.
Vincent Crabbe wurde in die Reinblut Familie Crabbe geboren. Sein Vater, Crabbe senior, war ein Todesser. Es ist anzunehmen, dass seine Abneigung gegen muggelstämmige und Nicht-Reinblüter vom Sohn übernommen wurde. Vincent war entfernt verwandt mit Irma Black, geborene Crabbe.
Schulzeit 1991 bis 1998.
1991-1992 Schuljahr.
In seinem ersten Schuljahr wurde Vincent Crabbe in das Haus Slytherin sortiert, ebenso wie seine Freunde Gregory Goyle und Draco Malfoy, die beide auch Söhne von Todesser waren. Harry Potter sah Vincent und Gregory als Leibwache von Draco an, wie sie so stämmig neben Draco standen und fies aussahen
Draco forderte Harry Potter zu einem Duell im Pokalzimmer um Mitternacht heraus. Er wählte als Sekundanten Vincent Crabbe. Allerdings war die Duellherausforderung nur eine List, um Harry und seine Freunde in Schwierigkeiten zu bringen, wenn diese nachts das Bett verlassen hätten. 
1992-1993 Zweites Schuljahr.
Während seines zweiten Schuljahres wurde die Kammer des Schreckens nach fünfzig Jahren das zweite Mal geöffnet. Hermine Granger legte Vincent Crabbe und Gregory Goyle mit Schlaftrunk versehene Kuchenstücke herein, die vor ihnen am Treppengeländer standen, als sie die Große Halle verließen. Dabei waren sie schon deutlich gesättigt. Ronald Weasley und Harry Potter konnten jeweils ein Haar von ihnen ausreißen, um den von Hermine Granger gebrauten Vielsafttrank zu benutzen. Ronald Weasley verwandelte sein Äußeres durch den Trank in das von Vincent Crabbe, Harry wurde zu Goyle. Als solche wollten Harry und Ron dann von Draco Malfoy im Gemeinschaftsraum der Slytherins Näheres über den Erben Slytherins erfahren.
Zum Schuljahresende während des Abschlussfestes kam der von Askaban begnadigte Rubeus Hagrid zurück und trat in die Große Halle. Beim aufkommenden Applaus stand auch Vincent Crabbe auf, um zu klatschen, da wurde er aber vom neben ihm sitzenden Draco Malfoy am Arm herabgezogen, Crabbe wurde verlegen.
1993-1994 Drittes Schuljahr.
Auf dem Wege zur Schule im Hogwarts-Express wollten Vincent Crabbe und seine Slytherinfreunde Draco Malfoy und Gregory Goyle Harry Potter in seinem Abteil schikanieren. Allerdings wagten sie es nicht, ihren Wünschen nachzukommen, da im Abteil der Lehrer für die Verteidigung gegen die dunklen Künste schlief. Also zogen sich die drei wieder unverrichteter Dinge zurück.
Wegen eines Ausbruchs eines verurteilten Massenmörders aus Askaban, Sirius Black, wurden die Eingänge und das Gelände der Hogwarts-Schule von Dementoren bewacht. Es hat sich unter den Hogwarts-Schülern herumgesprochen, dass Harry Potter in Anwesenheit eines Dementors enotional heftig reagiert hatte und sogar ohnmächtig wurde. Crabbe und seine beiden Freunde traten über einander stehend mit schwarzen Umhängen als Dementoren verkleidet während eines Quidditch-Spiels Gryffindor gegen Ravenclaw auf, um Harry Potter zu erschrecken. Das taten sie auch, als Harry gerade hinter dem gesichteten Goldenen Schnatz hetzte. Doch Harry zückte im Flug seinen Zauberstab und richtete einen Patronuszauber auf die vermummten Gestalten. Der Patronus richtete dort ein Knäuel bildendes Durcheinander an, die drei hatten Mühe, sich aus den Stoffen zu befreien. Die herbeikommende Professor Minerva McGonagall war entrüstet wegen der niederträchtigen Tat, sie zog dem Haus Slytherin fünfzig Hauspunkte ab. Spätere Versuche von Vincent Crabbe, Harry zu erschrecken scheiterten an der ständigen Anwesenheit von Hogwarts-Schülern und Schülerinnen sowie der Lehrkräfte.
Anlässlich eines Wochenendbesuchs der Ortschaft Hogsmeade wurden Hermine Granger und Ronald Weasley beim Betrachten der in sichtweite stehenden Heulenden Hütte von Vincent Crabbe, Gregory Goyle und deren Anführer, Draco Malfoy angetroffen und von Malfoy beleidigt. 
Plötzlich traf ein Matschklumpen von nirgendwo Draco Malfoy am Hinterkopf, so dass sein Kopf nach vorne geschleuert wurde. Ronald Weasley konnte sich vor Lachen kaum halten, er musste sich am Zaun festhalten. Die drei Slytheins schnellten herum und blickten überall hin, woher der Dreck herkam, während Draco versuchte, sein Haar mit der Hand zu säubern. Crabbes Hosen wurden von dem unsichtbaren Harry Potter unter dem Tarnumhang heruntergezogen, Crabbe fiel hin, beim Versuch, sich aufzurichten und die Hose hoch zu ziehen, erhielt er von hinten einen Schubs und fiel wieder hin, Malfoy rennt schreiend weg, und stößt dabei den wieder aufgestandenen Crabbe um, so dass er ohne Hose versuchte, wegzukrabbeln.
1994-1995 Viertes Schuljahr.
In diesem Schuljahr fand das interntionale Trimagische Turnier an der Hogwarts-Schule statt. Nach dem Hufflepuff-Schüler Cedric Diggory wurde auch Harry Potter vom Feuerkelch als teilnehmender Champion ausgesucht. Vincent Crabbe, Gregory Goyle und Draco Malfoy verteilten Anstecker an die Hogwarts-Schüler (außer den Gryffindors) mit Aufschrift in roten Buchstaben: Unterstützt CEDRIC DIGGORY - den WAHREN Hogwarts-Champion. Wird auf den Anstecker gedrückt, verschwand dieser Text und es erschien in leuchtenden Lettern POTTER STINKT. Damit zogen sie Harry stets auf, wo immer sie ihn begegneten.
Als Harry Potter auf die Beleidigungen von Draco Malfoy einfach ihn ignorierte und weggehen wollte, wollte Draco ihm einen Zauberfluch anhexen. Draco wurde jedoch von Professor Alastor Moody daran gehindert und zur Strafe in ein Frettchen verwandelt, welches Moody unter anderem in das Hosenbein von Vincent Crabbe flüchten ließ, dabei zappelte Vincent Crabbe hektisch, um das Tier wieder los zu werden.
Zum Weihnachtsball erschienen Vincent Crabbe und Gregory Goyle gemeinsam, beide waren in grün gekleidet, für Harry Potter sahen sie aus wie moosbewachsene Felsbrocken. Die beiden hatten wohl keine Tanzbegleitung finden können, keine wollte mit ihnen gehen, so dass sie auf dem Fest allein waren. 
Zum Ende des Schuljahres wurde Harry Potter nahezu von Lord Voldemort getötet, dabei hat Harry bei dem Treffen mit Lord Voldemort auch Todesser gesehen, unter denen war auch Vincents Vater, Mr. Crabbe.
Auf der Heimfahrt im Hogwarts-Express traten Vincent Crabbe und Gregory Goyle hinter Draco Malfoy in das Abteil, in dem Hermine Granger ihren Freunden Harry Potter und Ronald (Ron) Weasley vom Schicksal der Presseberichterstatterin vom "Tagespropheten" Rita Kimmkorn berichtete. Die drei Slytherins wirkten selbstzufrieden, arrogant und bedrohlich. Draco Malfoy grinste breit, Vincent Crabbe und Gregory Goyle standen da und schielten. Draco hielt Harry vor, dass er sich mit derartigem Pack wie Schlammblut und Muggelfreunde, auf Hermine und Ron nickend, abgab. Draco hatte seine Beschimpfungen noch nicht zu Ende gesprochen, kamen Fluchsprüche aus allen Richtungen auf die Crabbe und seine Freunde wie eine Kiste explodierender Feuerwerkskracher, die gleißenden Flüche blendeten und die drei lagen bewusstlos am Boden. Auch die Weasley-Zwillinge Fred und George waren hinzu gekommen und hatten in das Verhexen mit eingestimmt. Harry hatte einen Furunkulus-Fluch auf Vincent Crabbe gerichtet und George den Wabbelbein-Fluch. Danach sprießten kleine Tentakel aus seinem Gesicht. Die drei Verhexten wurden in den Gang hinaus geschoben, gekickt und gewälzt.
1995-1996 Fünftes Schuljahr.
Im Fünften Schuljahr wurde Vincent Crabbe mit seinem Kumpel Gregory Goyle Treiber in der Slytherin Quidditch-Mannschaft. Während des Quidditch-Spiels Gryffindor gegen Slytherin verpasste Crabbe aus lauter Ärger dem Sucher der Gryffindores, Harry Potter, den Klatscher an den Rücken, gerade nachdem dieser den Goldenen Schnatz gefangen hatte, kurz bevor der eigene Sucher, Draco Malfoy, den Schnatz bekommen konnte.. Harry fiel vom Besen, er war aber nur kurz über dem Boden und verletzte sich nicht. Die Schiedsrichterin Madam Rolanda Hooch war erbost und stellte Vincent Crabbe ausgiebig zur Rede. Inzwischen gab es am Boden einen Faustkampf von George Weasley und Harry Potter gegen den verhöhnenden und beleidigenden Draco Malfoy. George und Harry wurden später beim Verhör wegen ihres ungehörigen Benehmens von der Großinquisitorin, Professor Dolores Umbridge, dann zu lebenslangem Quidditchverbot verurteilt und ihre Flugbesen wurden beschlagnahmt. Das hat Vincent Crabbe sehr gefreut. (Der Quiddtischbann gegen die beiden Gryffindors wurde allerdings nach der Absetzung von Umbridge wieder rückgängig gemacht).
Als die Weasley-Zwillinge beschlossen, unter Professor Dolores Umbridge Leitung nicht mehr länger auf der Hogwarts-Schule zu bleiben, veranstalteten sie ein Feuerwerkschaos in der Schule. In der Großen Halle richteten sie Feuerwerkskörper auf die drei Slytherins, Draco Malfoy, Gregory Goyle und Vincent Crabbe. Goyle konnte den Knaller beseite schlagen, der folgte dann Vincent Crabbe, Vincent rannte schreiend weg, doch er wurde vom Feuerwerk eingeholt und dieser heftete sich leuchtend, zappelnd wie ein Schweineschwanz an Vincents Hintern.
Harry Potter schaffte es in der Schlacht in der Mysteriumsabteilung mit Hilfe der Dumbledores Armee und einigen des Phönixordens, dass einige Todesser unter anderem Mr. Crabbe und Lucius Malfoy (Vater von Draco Malfoy) gefangen genommen und in Askaban inhaftiert wurden. Aus Rache wollten Vincent Crabbe, Gregory Goyle und Draco Malfoy Harry Potter im Hogwarts-Express hinterrücks überfallen. Sie erwischten Harry im Gang des Zuges und wollten ihn verhexen. Was sie nicht ahnten, war, dass sie genau vor dem Abteil, in dem einige Mitglieder der Dumbledores Armee saßen, Harry angriffen. Wie auf Kommando stürmten Hannah Abbott, Susan Bones, Terry Boot, Justin Finch-Fletchley, Anthony Goldstein und Ernest Macmillan aus dem Abteil Harry zu Hilfe. Sie wandten eine reiche Anzahl von Flüchen und Zauber auf die drei Slytherins aus, die Harry ihnen beigebracht hatte, anschließend ähnelten die drei am ehesten gigantischen Schnecken, die in Hogwarts-Uniformen gezwängt waren. Harrry, Ernie und Justin hievten sie auf die Gepäckregale, wo sie vor sich hinschwitzten.
1996-1997 Sechstes Schuljahr.
Während Crabbes sechstem Schuljahr ging Draco Malfoy einem geheimnisvollen Auftrag nach, über den seine beiden Freunde im Unklaren gelassen wurden. Vincent Crabbe und sein Kumpel Gregory Goyle sollten sich oft mittels Vielsafttrank in kleine Schülerinnen verwandeln und dann vor dem Raum der Wünsche Wache stehen, und Draco warnen, wenn jemand in die Nähe kam. Dann sollte eines der Mächen einen Gegenstand herunterfallen lassen, damit durch den Lärm Draco gewarnt würde, nicht aus dem Raum der Wünsche heraus zu kommen. Crabbe war nicht begeistert, immer wieder diese Rolle zu spielen, zumal Draco nicht erklärte, was Draco im Raum der Wünsche trieb. Deswegen fing Vincent Crabbe auch einmal Streit mit Draco an. Crabbe und Goyle schafften in diesem Jahr nicht die Prüfung für ihre ZAG (Zauberergrad) im Fach Verteigigung gegen die dunklen Künste, so dass beide das Schuljahr wiederholen mussten. Professor Severus Snape gab ihnen Strafarbeit auf, als sie auch bei der Wiederholung keine guten Fortschritte machten. Am Ende des Schuljahres fühlten sich die beiden Slytherins ohne ihren Anführer Draco Malfoy sehr alleingelassen, da Draco vor Ende des Schuljahres die Hogwarts-Schule verließ.
1997-1998.
In Vincent Crabbes siebenten Schuljahr wurde die Carrow-Geschwister als neue Lehrkräfte angestellt, Amycus Carrow unterrichtete das Fach Dunkle Künste, vormals Verteidigung gegen die dunklen Künste, und Alecto Carrow hatte das Fach Muggelkunde. Die beiden Carrows liebten es, Schüler und Schülerinnen zu bestrafen und zu quälen. Die anderen Schüler sollten an den Missetätern den Cruciatus-Fluch anwenden. Vincent Crabbe und Gregory Goyle hatten dafür eine Vorliebe. Es war das erste Mal, dass die beiden überhaupt in irgend einem Fach sehr gute Noten erhielten.
Während der Schlacht von Hogwarts folgte Vincent Crabbe mit Draco Malfoy und Gregory Goyle mit Hilfe von Desillusionierungszauber Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley von denen unbemerkt in den Raum der Wünsche. Es zeigte sich, dass Vincent Crabbe ein kompetenter, dunkler Zauberer dank der Carrowsausbildung wurde. Er konnte auch die unverzeilichen Flüche anwenden, das erforderte ein kraftvolles Stück Magie hinter dem Fluch, auch die anderen Flüche erforderte den wirklichen Willen, zu qälen, zu verstümmeln ode zu töten. Er und auch Gregory Goyle wollten sich nichts mehr von Draco Malfoy sagen lassen. "Du und dein Vater, Ihr seid erledigt!" Damit offenbarte er, dass die Malfoy-Familie nicht mehr in der Gunst von Lord Voldemort standen.
Anfangs glaubte Harry Potter, die drei Slytherins wollten ihren Spaß mit Harry haben, als Vincent Crabbe versuchte mehrmals, die drei Gryffindorschüler mit Zauberflüchen anzugreifen, Harry sogar mit einem Cruciatus-Fluch, wurde Harry wütend. . Seine Angriffe verfehlten jedoch ihr Ziel, oder die jeweils angegriffene Person konnte dem Fluch rechtzeitig ausweichen. Schließlich entfachte Vincent Crabbe mit schwarzer Magie ein Dämonsfeuer, welches alle sechs Hogwarts-Schüler in größte Lebensgefahr brachte.
Crabbe konnte das Dämonsfeuer nicht mehr beherrschen. Das Dämonsfeuer zerstörte von Crabbe unbeabsichtigt und unwissentlich das von Lord Voldemort im Raum der Wünsche versteckte Ravenclaws Diadem, welches Lord Voldemort in einen Horkrux verwandelt hatte. Während die anderen fünf Hogwartsschüler sich gegenseitig halfen und sich mit zwei Besen retten konnten, starb Vincent Crabbe im Raum der Wünsche an seinem eigenen Fluch, dem Dämonsfeuer.
Physische Beschreibung.
Vincentt Crabbe war goß und fett mit einem dicken Nacken. Seine Arme waren gorrila-ähnlich lang, seine Nase war flach. Er trug einen Rundhaarschnitt. Zu anderen Mitschülern und Mitschülerinnen war er sehr gemein, und er war dumm. Er schloss sich Draco Malfoy an, er und sein Kumpel Gregory Goyle waren für die körperlichen, kraftvollen Auseinandersetzungen und Einschüchterungen zuständig. Trotz seines deutlichen Übergewichtes konnte er durchaus schnell rennen, das zeigte sich im Raum der Wünsche, als er am schnellsten vor dem Dämonsfeuer floh.
Persönlichkeit und Charakter.
Vincent Crabbe war nicht in de Lage zur Selbstwahrnehmung und er war nicht wissbegierig. Er war gierig und gefräßig. Auf den Schulfestern aß er länger als alle anderen und nahm noch eine Menge Kuchen mit aus der Großen Halle, um diese später noch zu verspeisen. Er konnte als enorm fett und schweinchenartig beschrieben werden, vergleichbar mit Harrys Cousin, Dudley Dursley, aber nur noch gewalttätiger und dümmer als dieser. Trotz seines massigen Körperbaus hatte Vincent eine erstaunlich weiche, sanfte Stimme. Diese hörte Harry erstmals erst in der Schlacht von Hogwarts. Vincent war vermutlich nicht in der Lage, seine eigenen Gedanken zu äußern, sondern er verließ sich immer auf Draco Malfoy, der ihm stets sagte, was zu tun wäre. Vincent und sein Kumpel Gregory Goyle schnitten schlecht in den Prüfungen zu den ZAG (Zaubergrad) im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste ab, dass sie das Schuljahr wiederholen mussten. Das spricht für seine geringe Intelligenz. Immerhin schien Crabbe etwas mehr Intelligenz als Gregory Goyle zu haben, 1996 hat er sich vermutlich das erste Mal wegen einer Belohnung gegen Draco Malfoy gestellt.
Die Slytherins werden allgemein als schlau und gerissen angesehen. Möglicherweise wurde Vincent Crabbe vom Sprechenden Hut trotz seiner Intelligenzschwäche in das Haus Slytherin eingeteilt, weil Vincent nach Macht strebte und er in die Reinheit des Blutstatus glaubte, eine weitere Eigenschaft, die den Slytherins nachgesagt wurde. Es könnte auch sein, dass er auch in die anderen Hogwartshäuser nicht passte, und dass er deswegen den Wunsch hatte, nach Slytherin zugeteilt zu werden, ähnlich wie es auch Harry Potter und Hermine Granger taten.
Vincent Crabbe verhielt sich im Quidditch nicht sehr sportlich. Gehässig schlug er als Treiber einen Klatscher an den Rücken des Gryfffindorsuchers, Harry Potter, als dieser den Goldenen Schnatz im Spiel Slytherin gegen Gryffindor schon gefangen hatte.
Kurz vor Ende seines Lebens im letzten Schuljahr zeigte er sein hervorragendes Können in den dunklen Künsten als todbringender Schwarzmagier.Während er im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste versagte, glänzte er in Dunkle Künste. Sein gewalttätiger Sadismus gab ihm den Anreiz, kraftvolle Flüche an seinen Mitschülern und Mitschülerinnen anzuwenden. Er wurde sogar Klassenbester. Er schien sich auch zu verschlechtern, als er Draco Malfoy widersprach mit dem Hinweis, dass die Familie Malfoy und Ungnade gefallen war. Deswegen gab es für Vincent Crabbe keinen Vorteil mehr, zu Draco Malfoy zu stehen. Vincent Crabbe hatte auch keine Skrupel, zu versuchen, die unverzeilichen Flüche Cruciatus und den Todesfluch an Jahrgangsschüler anzuwenden, insbesondere Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley, die er zudem höchst beleidigend "Schlammblut" und "Blutsverräter" beschimpfte. Vincent Crabbe war auch so rücksichtslos, aber dumm, seine Widersacher mit einem Dämonsfeuer zu verbrennen, nicht ahnend, wie gefährlich die dunklen Künste in ihren Auswirkungen sein könnten, denn er konnte das Feuer nicht beherrschen.
Ethymologie.
"Vincent" aus dem lateinsichen bedeutet "Eroberer", Sieger. 
Crabbe kann einerseits eine Krabbe, einen Krebs bedeuten, welche große Greifzangen vor sich hat, oder [engl. crabby] griesgrämig, mürrisch

</doc>
<doc id="245" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=245" title="Gregory Goyle">
Gregory Goyle

Gregory Goyle wurde 1979 oder 1980 geboren, er ist ein Reinblut-Zauberer, der Sohn des Todessers Mr. Goyle und seiner Frau. Er kam im gleichen Schuljahr wie Harry Potter und Draco Malfoy zur Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Er wurde vom Sprechenden Hut in das Haus Slytherin eingeteilt.
Gregory Goyle und Vincent Crabbe hatten schon vor ihrer Einschulung in Hogwarts Kontakt zu Draco Malfoy. Sie beide waren eher Lakaien zu Draco Malfoy als Freunde. Sie folgten Dracos Anweisungen und boten ihm körperlichen Schutz.
Biographie.
Frühes Leben 1980 - 1991.
Gregory Goyle wurde in den späten 1979 oder frühen 1980 in eine magische Reinblut-Familie hineingeboren. Sein Vater, Mr. Goyle war während des ersten Zaubererkrieg Todesser und ein loyaler Anhänger Lord Voldemorts bis zu seinem Sturz 1981. Es ist möglich, dass Mr. Goyle nach dem Sturz von Lord Voldemort behauptete, er habe unter dem Imperius-Fluch durch Voldemort gestanden, um so die Inhaftierung in Askaban zu umgehen.
Da viele Todesserfamilien sich kannten, ist es anzunehmen, dass auch Gregory Goyle schon vor der Einschulung in Hogwarts Draco Malfoy und Vincent Crabbe kannten.
Schulzeit in Hogwarts 1991 - 1998.
1991-1992 Erstes Schuljahr.
Gregory Goyle begann seine magische Schulausbildung an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei 1991. Im Hogwarts-Express auf dem Wege zur Schule trafen er, Vincent Crabbe und Draco Malfoy (als der Gruppenführer) auf Harry Potter und Ronald Weasley. Sie boten Harry an, in ihrem Clan mitzumachen, was aber Harry sofort ablehnte. Das veranlasste Gregory Goyle, zu versuchen, ein paar Süßigkeiten aus dem Abteil zu stehlen, dabei wurde Goyle von Ronald Weasleys Hausratte "Krätze" blutig in den Zeigefinger gebissen, die er nur loswerden konnte, indem er Krätze weit im Kreis herumschwang, bis sie schließlich wegflog und gegen das Fenster klatschte.
In der Hogwarts-Schule wurde Gregory Goyle vom Sprechenden Hut in das Haus Slytherin eingeteilt, zusammen mit Draco Malfoy und Vincent Crabbe. 
Das ganze Jahr über war Gregory Goyle gemein zu Harry Potter und Ronald Weasley. Harry Potter mochte Gregory Goyle ebenfalls nicht, er hielt ihn für ebenso dumm wie gemein, und Harry hoffte, dass Goyle nicht das Jahresendexamen bestehen würde, doch Gregory Goyle schaffte die Prüfung gerade eben.
1992-1993 Zweites Schuljahr.
In seinem zweiten Schuljahr wurde die Kammer des Schreckens nach 50 Jahren zum zweiten Mal geöffnet. Unter den Hogwarts-Schülern und Schülerinnen wurde spekuliert, auf wen sich wohl die Schmiererei "Erben Slytherins"an der Wand bezog, die gleichzeitig mit der versteinerten Katze des Hausmeisters, Mrs. Norris, für Aufsehen sorgten. Manche verdächtigten Harry Potter, andere Draco Malfoy
Ronald Weasley verdächtigte Draco Malfoy als Erben Slytherins. Er, Harry Potter und Hermine Granger wollten versuchen, Draco Malfoy auszuhorchen. Hermine hatte den Plan, dass die drei mittels Vielsafttrank sich in jemanden um Draco Malfoys Umfeld verwandelten, nämlich seine Kumpel Gregory Goyle und Vincent Crabbe, sowie Millicent Bulstrode. Hermine benötigte dazu Zutaten aus Professor Severus Snapes privaten Vorräten. Harry sollte in der Klasse für Ablenkung sorgen, damit Hermine sich die Zutaten unbemerkt schnappen konnte. Im Unterricht für Zaubertränke warf Harry Potter am Donnerstagnachmittag einen Filibuster-Feuerwerkskracher in Goyles Kessel, in dem ein Schwelltrank gebraut wurde. Der Kessel explodierte und das Gebräu regnete über die Klasse ab. Gregory Goyle tapste umher, die Hände über den Augen, die zur Größe von Tellern aufgequollen waren. Die Hälfte der Klasse bekam etwas von dem Schwellgebräu ab. Sie mussten alle zu Professor Severus Snape vortreten, um das Gegenmittel, Abschwelltrank, einzunehmen.
Über die Weihnachtsferien war der Vielsafttrank fertig. Hermine Granger erläuterte den Plan, wie sie an Haare von den Opfern herankommen. Hermine selbst hat schon ein Haar während des Duellierclubs von Millicent Bullstrodes Robe genommen (nicht ahnend, dass es ein Katzenhaar war). Zum Weihnachtstee saßen die letzten beiden, Gregory Goyle und Vincent Crabbe, am Slytherintisch in der Großen Halle und verputzten die vierte Portion Pudding. Als die beiden hinausgingen, fanden die sie auf dem Treppengeländer zwei von Hermine mit Schlaftrunk versehenen Schokoladenkuchen. Dumm grinsend stopften sie sich alles auf einmal in die großen Münder. Gierig und mit triumphierenden Blick kauten sie eine Weile. Dann, ohne auch nur eine Miene zu verziehen, gingen beide in die Knie und sackten zu Boden. Harry Potter und Ronald Weasley schleppten die schlafenden Slytherins auf die andere Seite der Eingangshalle und versteckten sie in einem Schrank, wo sie den Jungen ein Haar ausrupften. In der Mädchentoilette der maulenden Myrthe wurde der Vielsafttrank fertig gestellt. Das Gebräu mit Goyles Haar nahm den khakifarbenen Ton eines Nasenpopels an.
1993-1994 Drittes Schuljahr.
Zu Beginn seines Schuljahres wollte Gregory Goyle zusammen mit seinen Kumpels Draco Malfoy und Vincent Crabbe Harry Potter im Hogwarts-Express schikanieren. Als sie in sein Abteil traten, sahen sie, dass dort auch ein erwachsener Zauberer schlief, Remus Lupin, deswegen trauten sich die drei nicht, Harry anzugreifen. Remus Lupin wurde der neue Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen Künste. 
Es sprach sich schnell in der Schule herum, dass Harry Potter Angst vor den um das Schulgelände Wache haltenden Dementoren hatte. Harry war sogar bei der ersten Begegnung mit einem Dementoren ohnmächtig geworden. Goyle und seine beiden Freunde zogen Harry Potter immer wieder damit auf. 
Harry Potter erhielt zu Weihnachten das neueste Rennbesenmodell, einen Feuerblitz geschenkt. Der Quidditch Mannschaftskapitän Oliver Wood legte den Feuerblitz auf den Tisch der Gryffindors in der Großen Halle. Der neue Besen wurde besonders von den Gryffindors bestaunt, auch viele der Hufflepuffs und Ravenclaws kamen vorbei, um den Besen zu bewundern. Auch Gregory Goyle mit seinen Freunden Vincent Crabbe und Draco Malfoy kamen vorbei, Gregory und Vincent lachten, als Draco eine abfällige Bemerkung in Hinsicht auf Dementoren machten. Die drei verzogen sich wieder zurück, als Harry eine schnippische Gegenbemerkung machte, am Slytherintisch steckten viele die Köpfe zusammen, um zu erfahren, ob es wirklich ein Feuerblitz wäre.
Die Slytherins heckten einen üblen Streich aus. Während eines Quidditch-Spiels Gryffindor gegen Ravenclaw erblickte der Sucher im Gryffindor-Team, Harry Potter, unten auf dem Spielfeld vermeintliche Dementoren als er gerade hinter einem Goldenen Schnatz herhetzte. Harry Potter überkam etwas Angst, er zückte seinen Zauberstab und richtete einen Patronuszauber auf die Figuren unten auf dem Spielfeld. Die als Dementoren verkleideten Slytherins, die teilweise übereinander standen, wurden in ein Knäuel durcheinander gebracht, Gregory Goyle und die anderen Slytherins hatten Mühe, sich zu befreien. Für diesen Streich wurden sie von Professor Minerva McGonagall zu Strafarbeiten verdonnert und dem Hause Slytherin wurden fünfzig Punkte abgezogen.
An einem schönen Samstag waren Gregory Goyle und seine Freunde Draco Malfoy und Vincent Crabbe in Hogsmeade auf einem Weg zum Hügel hinauf, wo die Heulende Hütte zu erkennen war, während Draco den dort am Zaun neben Hermine Granger stehenden Ronald (Ron) Weasley beleidigte, klatschte dem Draco ein Schlammklumpen an den Hinterkopf. und der Modder tropfte von seinem silberblonden Haar herunter. Die drei Slytherins torkelten im Kreis herum und stierten fassungslos in die Gegend. Goyle bekam es mit der Angst zu tun, gegen Gespenster konnte er mit seinen überquellenden Muskelpaketen nichts ausrichten. Kurz darauf bekamen Goyle und Crabbe Schlamm ab, Goyle traf es ins Gesicht, er wischte sich verzweifelt den Schlick aus den kleinen dumpfen Augen. Als Crabbe auf Ron losgehen wollte, stolperte er über den unsichtbaren, unter dem Tarnumhang versteckten Harry Potter, Draco Malfoy schrie laut vor Schreck und die drei rannten mit halsbrecherischer Geschwindigkeit den Hügel hinab. 
1994-1995 Viertes Schuljahr.
In Gregory Goyles viertem Schuljahr richtete die Hogwarts-Schule das internationale Trimagische Turnier aus. Ungewöhnlicherweise wurde neben dem volljährigem Hufflepuff-Schüler Cedric Diggory auch der eigentlich nicht zugelassene, minderjährige Harry Potter als Schulchampion für Hogwarts vom Feuerkelch für das Turnier ausgesucht. Draco Malfoy und seine Freunde entwickelten und verschenkten Anstecker mit leuchtendroten Buchstaben "Ich bin für CEDRIC DIGGORY - den WAHREN Hogwarts-Champion!" Wenn auf den Anstecker gedrückt wurde, verschwand die Schrift und in leuchtend grünen Lettern erschien: "POTTER STINKT." Harry Potter wurde von den Slytherins ausgelacht. Es kam zum Zauberduell zwischen Draco Malfoy und Harry Potter, die Lichtblitze trafen sich in der Luft und wurden aus der Bahn geworfen, sodass beide ihr Ziel verfehlten: Harrys "Furnunculus" traf Gregory Goyle im Gesicht, Dracos "Densaugeo" traf Hermine Granger. Gregory Goyle jaulte auf und schlug die Hände auf seine Nase, wo große, hässliche Blasen aufquollen, kurz darauf sah sein Gesicht aus, das in ein Buch über Giftpilze gehörte, und bei Hermine wuchsen die Vorderzähne biberartig weit über ihre Unterlippe bis zum Kragen. Professor Severus Snape schickte Goyle in den Krankenflügel, Hermine beachtete er nicht. 
Zum Weihnachtsball mit den Gästen aus den Schulen Durmstrang Institut und Beauxbatons erschienen Gregory Goyle und Vincent Crabbe beide in Grün, sie ähnelten moosbewachsenen Geröllbrocken, und Harry Potter stellte befriedigt fest, dass beide keine Partnerin gefunden hatten.
Am Ende des Turniers traf Harry Potter auf Lord Voldemort, wo er beinahe ermordet worden wäre. Bei diesem Treffen sah er auch Todesser, unter anderem auch den Vater von Gregory Goyle, Mr. Goyle, der ebenfalls ein Todesser war.
Auf dem Rückweg nach Hause im Hogwarts-Express besuchten Gregory Goyle mit seinen Kumpeln Vincent Crabbe und ihrem Clanführer Draco Malfoy das Abteil des Gryffindor Trios. Die drei Slytherins sahen selbstzufriedener, arroganter und bedrohlicher als je zuvor aus. Goyle und Crabbe schielten auf Dracos Verhöhnung der drei anderen. Als Draco Harry Potter vorwarf, sich mit derartigem Pack wie Schlammblüter und Muggelfreunde (und zeigte dabei auf Hermine Granger und Ronald Weasley) abzugeben, sprangen die drei Verhöhnten auf und schossen verschiedene Flüche und Verhexungen auf die Slytherins, es war, als würde eine Kiste Feuerwerkskracher im Abteil explodieren, die Flüche blendeten gleißend und betäubten vor lauter Schläge, unterstützt wurden die drei noch von den herbeigekommenen Weasley-Zwillingen, so dass die drei Slytherins bewusstlos zu Boden fielen. Fred Weasley stieg lässig über Goyle hinweg. Die Verhexten wurden aus dem Abteil gekickt, geschoben und gewälzt.
1995-1996 Fünftes Schuljahr.
In Gregory Goyles fünften Schuljahr wurde er Treiber in der Slytherin Quidditchmannschaft. Das bestätigte der Gryffindorkapitänin, Angelina Johnsons Vermutung, dass die Slytherins mehr durch Kraft denn Intelligenz kämpfen würden.
Gregory Goyle und andere vom Malfoy-Clan schlossen sich dem Inquisitionskommando an, welches die Großinquisitorin der Hogwarts-Schule, Professor Dolores Umbridge, 1996 einsetzte, um sie bei der Durchsetzung der verschiedenen Ausbildungserlasse zu unterstützen. Einige Mitglieder dieser Organisation missbrauchten ihre Stellung, um Nicht-Slytherin-Schüler und Schülerinnen zu schikanieren und herum zu kommandieren, dabei zogen sie aus nichtigen Gründen den anderen Hauspunkte ab, auch Gregory Goyle verhielt sich so.
Als Harry Potters Interview in der Zeitschrift "Der Klitterer" über sein Erlebnis mit Lord Voldemort und den Todessern, die er teilweise namentlich nannte, unter anderem auch den von Mr. Goyle, in der Hogwarts-Schule bekannt geworden war, hatte die Großinquisitorin, Dolores Umbridge, per Ausbildungserlass Nummer siebenundzwanzig den Besitz dieser Zeitschrift verboten. Gregory Goyle konnte deswegen auch nichts gegen Harry Potter sagen oder tun, da er nicht zugeben durfte, dass er das Interview gelesen hatte. Er konnte lediglich drohend mit den Knöcheln in der Hogwarts-Bibliothek knacken, als Harry Potter dort erschien.
Eine Woche vor Schulende sannen Gregory Goyle und seine Kumpel Vincent Crabbe und Draco Malfoy, es dem Harry Potter Heim zu zahlen. Auf dem Heimweg im Hogwarts-Express wollten sie dann Harry im Zug überfallen. Sie trafen ihn im Gang, was sie nicht wussten, ausgerechnet vor einem Abteil, in dem etliche Mitglieder von Dumbledores Armee saßen. Als diese merkten, was die drei Slytherins vorhatten, erhoben sie sich wie auf Kommando und eilten zu Hilfe. Hannah Abbott, Susan Bones, Terry Boot, Justin Finch-Fletchley, Anthony Goldstein und Ernie Macmillan ließen eine reichliche Auswahl an Zauber und Flüchen auf die drei Angreifer prallen, die sie bei Harry in seinem Unterricht gelernt hatten. Goyle, Crabbe und Malfoy ähnelten am ehesten gigantischen Schnecken, die in Hogwarts-Uniformen gezwängt waren. Harry, Ernie und Justin hievten die drei aufs Gepäckregal und ließen sie dort vor sich hinschwitzen.
1996-1997 Sechstes Schuljahr.
Auf der Anfahrt zur Hogwarts-Schule im Hogwarts-Express eröffnete Draco malfoy den anwesenden Slytherins, dass er möglicherweise nächstes Jahr nicht mehr auf de Hogwarts-Schule sein würde, da er sich möglicherweise größeren und besseren Dingen zugewandt haben würde. Gregory Goyle (und Vincent Crabbe) glotzten Malfoy an, sie hatten offenbar keinen Schimmer von irgendwelchen Plänen Malfoys. Beide saßen mit offenen Mund da wie Wassserspeier. Als der Zug in Hogsmeade anhielt, riss Goyle die Abteiltür auf, drängte sich hinaus und stieß eine Gruppe von Zweitklässlern beiseite.
In seinem sechsten Schuljahr hat der Clanführer, Draco Malfoy Gregory Goyle und seinen Kumpel Vincent Crabbe veranlasst, dass sie für seine geheimen Aktivitäten Wache stehen sollten. Dazu nahm Gregory regelmäßig einen Vielsafttrank ein und verwandelten sich dann in junge Slytherin-Mädchen, sie standen in dem Flur vor dem Raum der Wünsche Wache, während Draco drinnen seiner Aufgabe nachging. Seine Kumpel wollten gerne wissen, was er so treibt, aber Draco hielt es geheim. Wenn jemand in die Nähe kam, sollte Gregory einen Gegenstand fallen lassen, sodass der entstandene Lärm Draco drinnen warnen sollte, nicht herauszukommen. Einmal schien Harry Potter Gregory in seiner Erscheinung eines jungen Mädchens zu erschrecken, sodass sie eine Waage laut klirrend fallen ließ. Gregory wartete vergeblich, dass Draco Malfoy wieder herauskam.
Zu den Prüfungen am Jahresende konnten weder Gregory Goyle noch Vincent Crabbe den ZAG (Zaubergrad) in Verteidigung gegen die dunklen Künste bei ihrem Haus- und Fachlehrer Professor Severus Snape erreichen, sodass beide das Jahr wiederholen mussten. Auch dann konnte er nicht Fortschritte machen, sodass Professor Snape ihnen Strafarbeiten aufgab.
Als ihr Clanführer Draco Malfoy vorzeitig die Hogwarts-Schule verließ, fühlte sich Gregory Goyle alleine und verlassen, zusammen mit seinem Kumpel Vincent Crabbe
1997-1998 Siebtes Schuljahr.
In seinem Schuljahr gehörte Gregory Goyle zu den Lieblingsschülern der neuen Lehrkräfte, der Carrow-Geschwister, als Todesser beide von Lord Voldemort eingesetzt. Alecto Carrow unterichte in Muggelkunde, Amycus war Lehrer für die Dunklen Künste (vormals Verteidigung gegen die dunklen Künste). Zum ersten Mal war Gregory Goyle in einem Fach überdurchschnittlich gut. Er durfte ungezogene Erstklässler mit dem Cruciatus-Fluch bestrafen, was er auch gerne tat.
In der Schlacht von Hogwarts blieben Gregory Goyle mit Vincent Crabbe und Draco Malfoy im Schloss, er folgte nicht dem Befehl der Schulleiterin, dass die Slytherins aus dem Schulgelände hinausgeführt würden. Statt dessen lauerten sie dem Trio vor dem Raum der Wünsche auf, indem sie mit dem Desillusionierungszauber unsichtbar den dreien in den Raum der Wünsche folgten. Hermine Granger und Ronald Weasley suchten in anderen Gängen, als die drei Slytheins Harry Potter stellten, Draco Malfoy stand zwischen Gregory Goyle und Vincent Crabbe, sie richteten ihre Zauberstäbe auf Harry. Goyle erklärte auf Harry Frage, wie sie hereingekommen waren, dass sie vor dem Raum sich unsichtbar gemacht hatten, als Harry und seine Freunde auftauchten. Es kam zum Gefecht, wobei Vincent Crabbe sowohl den Cruciatus-.Fluch als auch den Todesfluch einsetzte, aber seine Ziele verfehlte. Die kurze Pause, die entstand, als Draco Malfoy schrie, sie sollen Harry nicht töten, nutzte Harry, um den Entwaffnungszauber auszusprechen. Gregpory Goyles Zauberstab flog ihm aus der Hand und verschwand im Bollwerk aus Gegenständen neben ihm. Goyle hüpfte albern auf der Stelle umher und versuchte, seinen Zauberstab wiederzufinden. Die herbei rennende Hermine Granger traf Goyle mit einem Schockzauber. Vincent Crabbe entfachte ein Dämonsfeuer, welches er nicht mehr beherrschen konnte, alle rannten vor den Feuern, die gigantische Ungeheuer bildeten, weg, Draco packte Goyle und zerrte ihn mit sich, er konnte sie beide auf einen wackeligen Turm rußgeschwärzter Pulte zunächst vor den Flammen retten. Harry Potter fand zwei Besen, einen für sich, einen für Ronald Weasley mit Hermine Granger hinter ihm. Damit rasten sie durch den Raum vor den Flammen weg, Hermine und Ronald zerrten Gregory Goyle auf ihren Besen, gerade als eine große flammende Chimäre auf sie hinabstürzte und sie stiegen schlingernd wieder nach oben. Draco Malfoy konnte auf den Besen hinter Harry Potter klettern. Die beiden Besen rasten mit den fünf Hogwarts-Schülern zum Ausgang, Goyle war immer noch bewusstlos. Vincent Crabbe kam im Dämonsfeuer um. Im Flur entbrannte kurz danach ein Gefecht zwischen Todessern und den Verteidigern von Hogwarts, Draco Malfoy und Gregory Goyle verschwanden von den anderen unbemerkt.
Späteres Leben.
Es ist wenig bekannt, wie es mit Gregory Goyle nach dem zweiten Zaubererkrieg oder in seinem späteren Leben erging, oder ob er überhaupt die Schlacht von Hogwarts überlebte. Sollte er überlebt haben, dürfte seine Freundschaft mit Draco Malfoy nach deren Schulzeit beendet worden sein. Es ist sogar möglich, dass er wegen des Anwendens des Cruciatus-Fluchs an Hogwarts-Schülern und Schülerinnen gefangen genommen, verurteilt und in Askaban inhaftiert wurde
Äußerliche Erscheinung.
Gregory Goyle hatte große Füße, kleine dumpfe Augen und gorillalange Arme. Sein Haar war kurz und stoppelig, er hatte breite Schultern.Er wurde als stiller, massiger Leibwächter beschrieben. Am Zeigefinger hatte er eine Narbe vom Biss der Hausratte Ronald Weasleys, Krätze.
Persönlichkeit und Eigenschaften.
Gregory Goyle war im Allgemeinen weniger intelligent als sein Kumpel Vincent Crabbe. Gregory verursachte oft Ärger, im ersten Schuljahr hat er die Abschlussprüfung fast nicht geschafft. Als die Großinquisitorin Professor Dolores Umbridge ihn eine einfache Frage zum Unterricht von Professor Rubeus Hagrid stellte, stammelte er nur und grinste dümmlich. Im fünften Schuljahr schaffte er die Prüfing für den ZAG (Zaubergrad) nicht und musste das Schuljahr wiederholen, auch dann brachte er kaum Fortschritte mit dem Unterrichtsstoff, als Zeichen seiner schwachen schulischen Leistungen.
Gregory fehlte es an Intelligenz, an magischen Fähigkeiten und an eigenständiges Denkvermögen, er regelte lieber alles mit Muskelkraft und imponierte mit seiner großen Statur um Mitschüler zu drangsalieren und um Draco Malfoy zu schützen. Gregory Goyle war sadistisch, er liebte es, den Cruciatus-Fluch an ungehorsamen Mitschülern auf Geheiß der Carrow-Geschwister anzuwenden. Im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste war er in der Prüfung durchgefallen, aber später umbenannten Fach Dunkle Künste war er einer der besten.
Beziehungen.
Draco Malfoy.
Gregory Goyle war immer um Draco Malfoy herum, er verhielt sich zu ihm wie sein Leibwächter, er befolgte dessen Anweisungen. Draco Malfoy kümmerte sich aber auch um ihn, als im vierten Schuljahr ein fehlgeleiter Zauberfluch Gregory Goyle mit Furunkeln entstellte, berichtete er dies dem Professor Severus Snape. Als das von Vincent Crabbe entfachte Dämonsfeuer im Raum der Wünsche zur Gefahr wurde, rettete Draco den bewusstlos geschockten Goyle vor den Flammen. 
Nach dem zweiten Zaubererkrieg trennte Draco Malfoy die Verbindungen zu Gregory Goyle, da er wenig Intelligenz besaß, mehr ein Lakai war und seine Rücksichtslosigkeit und Grausamkeit, die sich besondes im Raum der Wünsche zeigte, alle Anwesende erheblich gefährdete.
Vincent Crabbe.
Vincent Crabbe war ein weiterer Lackei von Draco Malfoy. Gregory und Vincent waren daher gute Freunde und traten immer gemeinsam auf und handelten immer gemeinsam. Allerdings wurde Crabbe wegen seiner etwas besseren Intelligenz mehr von Draco Malfoy bevorzugt.
Blaise Zabini.
Auch wenn Blaise Zabini zum Haus Slytherin gehörte, waren Blaise und Gregory Goyle nicht sonderlich befreundet. Als Blaise vom unsichtbaren Harry Potter unter seinem Tarnumhang im Zugabteil durch die sich öffnende Abteiltür zur Seite kippte und auf Gregorys Schoß fiel, schnauzten sie sich gegenseitig wütend an, und Gregory stieß ihn wütend von sich weg.
Das Trio.
Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley konnten Gregory Goyle überhaupt nicht leiden. Sie zählten ihn zu den vier unbeliebtesten Personen an der Hogwarts-Schule , das ging sogar soweit, dass sie hofften, er würde das Examen nicht bestehen und deswegen schon nach dem ersten Schuljahr die Hogwarts-Schule verlassen müssen. Trotz ihrer Abneigung zeigten die drei ihre menschliche Hilfsbereitschaft, als Gregory Goyle in Lebensgefahr durch ein Dämonsfeuer im Raum der Wünsche schwebte, dass sie Draco Malfoy unterstützten, Gregory Goyle vor den Flammen zu retten.

</doc>
<doc id="247" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=247" title="Severus Snape">
Severus Snape

Severus Snape (* 9. Januar 1960; † 2. Mai 1998) war ein halbblütiger Zauberer, Zaubertrankmeister , Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste und Schulleiter der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Er war Mitglied im Orden des Phönix und spielte als Doppelagent eine entscheidende Rolle in beiden Zaubererkriegen gegen Lord Voldemort.
Snape besuchte von 1971 bis 1978 gemeinsam mit Lily Evans, James Potter, Remus Lupin, Sirius Black und Peter Pettigrew die Hogwarts-Schule und wurde dem Haus Slytherin zugeordnet. Besonders zu James Potter hegte er eine offene Feindschaft.
Severus wuchs in einer Muggelgegend, in der Nähe der Familie Evans, auf. Er lernte Lily und Petunia Evans kennen, als er neun Jahre alt war und verliebte sich bedingungslos in Lily. Sie wusste davon jedoch nichts und die beiden wurden zu sehr engen Freunden. Er kam gemeinsam mit Lily nach Hogwarts, sie wurden aber durch die Rivalität ihrer beiden Häuser voneinander getrennt. Severus wurde der unmittelbare Feind von James Potter und Sirius Black und war ein häufiges Opfer ihrer Mobbingangriffe. Snape entwickelte eine Leidenschaft für die Dunklen Künste, die zunahm, als sein Wunsch nach Rache stärker wurde. Snape kam in die Gesellschaft von späteren Todessern in Slytherin, wodurch seine Freundschaft mit der muggelstämmigen Lily endgültig zerbrach. Nach einem vergeblichen Versuch, Lilys Vertrauen zurückzugewinnen, schloss sich Snape den Todessern an, genauso wie viele seiner Schulkameraden aus Slytherin.
Kurz bevor Lily von Lord Voldemort ermordet wurde, wechselte Snape die Seite und wurde Mitglied des Ordens des Phönix und ein Doppelagent Dumbledores. Unter enormen Schwierigkeiten verhinderte Snape, dass Lord Voldemort die Wahrheit über seine Loyalität herausfand. Trotz des Hasses und des Misstrauens anderer, darunter Harry Potter, vertraute Albus Dumbledore Snape aus Gründen, die bis zu beider Tod nur ihnen beiden bekannt waren. Als Snape starb, zeigte sich, dass seine tiefe Liebe zu Lily Evans ihn dazu veranlasste, sich selbst zu opfern, indem er Dumbledores Sache zu ihrem Schutz (und nach ihrem Tod, dem ihres Sohnes) vor Lord Voldemort unterstütze.
Die Beziehung zwischen Albus Dumbledore und Snape war durch eine ungewöhnlich starke Loyalität geprägt, da Snape bereit war, Dumbledore auf dessen eigenen Wunsch hin zu töten. Vor dem Tod Dumbledores versprach Snape, die Schüler von Hogwarts vor den Todessern zu schützen. Snape nahm später an der Schlacht von Hogwarts teil, wurde aber von Lord Voldemort ermordet, der fälschlicherweise glaubte, dass Snape der Meister des Elderstabs sei. Jedoch war Harry Potter der Herr über den Elderstab, da er den unwissenden Draco Malfoy entwaffnete und dieser wiederum Dumbledore entwaffnet hatte und Snape, durch seine Zusammenarbeit mit Dumbledore, diesen nie besiegt hatte.
Harry benannte seinen zweiten Sohn, Albus Severus, nach Severus Snape.
Geschichte.
Als Hauslehrer von Slytherin schikanierte er vor allem Harry Potter und seine Mitschüler aus Gryffindor und bevorzugte sein eigenes Haus. Besonders Neville Longbottom lebte in ständiger Angst vor Snape. In ihrem eigentlich 7. Schuljahr (Harry, Hermine und Ron waren auf der Jagd nach Horkruxen) wurde Severus Snape im Auftrag Lord Voldemorts Schulleiter von Hogwarts. Er und Alecto und Amycus Carrow waren dort für die Strafen zuständig, wenn sich Muggelgeborene gegen die Reinblüter auflehnten.
Kindheit.
Seit seiner Kindheit war Snape mit Harry Potters Mutter Lily Evans befreundet. Auf einem Spielplatz erzählte er der aus einer Muggelfamilie stammenden Lily erstmals in ihrem Leben von Zauberkräften und der Welt der Zauberer und Hexen. Lilys Schwester Petunia, die keine magischen Fähigkeiten besaß, war eifersüchtig, vor allem, nachdem Snape und Lily, die inzwischen Freunde geworden waren, in ihrem Zimmer einen Brief von Professor Dumbledore gefunden hatten, in dem er erklärte, warum er Petunia nicht in die Hogwarts-Schule aufnehmen konnte.
Snapes Schulzeit in Hogwarts.
Auch während der Schulzeit in Hogwarts waren die beiden Freunde, obwohl Snape im Haus Slytherin und Lily in Gryffindor lebte. Aufgrund Snapes Interesse für die Dunklen Künste wandte sich Lily nach und nach von ihm ab. Die Freundschaft war endgültig beendet, als Snape von James Potter attackiert wurde und er Lily, die ihn vor James verteidigte, als Schlammblut beschimpfte. Snape versuchte hartnäckig und verzweifelt, sich bei Lily zu entschuldigen, was die Freundschaft aber nicht mehr retten konnte.
Als Schüler im Hause Slytherin wurde ihm der Weg zum Anhänger von Lord Voldemort eröffnet, dem er sich später auch anschloss. Er spionierte für Lord Voldemort Teile der Prophezeiung von Sybill Trelawney aus. Er belauschte eher zufällig eine Unterhaltung zwischen dem Direktor Albus Dumbledore und der Bewerberin Trelawney und berichtete dem Dunklen Lord davon. Glücklicherweise hatte er nur einen Teil der Prophezeiung gehört, da er von dem Inhaber der Schenke, Aberforth Dumbledore, ertappt und rausgeschmissen wurde. Schon kurz nachdem er den gehörten Teil der Prophezeiung an den Dunklen Lord verraten hatte, kehrte Snape nach Hogwarts zurück und zeigte Reue. Es stellte sich heraus, dass er seit seiner Kindheit in Lily verliebt war und ihren Tod nicht wollte. Voldemort, der die Informationen so auslegte, dass er den Sohn der Potters töten müsse, suchte die Potters auf. Lily wollte Harry schützen und kam dabei, genauso wie dessen Vater, ums Leben. Snape hatte ausdrücklich um die Verschonung seiner großen Liebe Lily gefleht. Dumbledore vereinbarte mit Snape, dass er versuchen würde, sie zu schützen.
Lehrer in Hogwarts.
Severus versprach, im Gedenken an Lily, das Leben ihres Sohnes Harry zu schützen. Dieser geheime Bund zwischen den Männern blieb aber auf Snapes eindringlichen Wunsch hin geheim, was Dumbledore sehr bedauerte. Snape arbeitete an der Seite Dumbledores als Spion und wurde als Lehrer in Hogwarts eingestellt. Von anderen wurde jedoch immer wieder bezweifelt, dass Snape tatsächlich zur guten Seite übergelaufen war.
Schuljahr 1995/196.
Im Harry Potters 5. Schuljahr nutzte Snape seine Vergangenheit als Todesser und spionierte als Agent für den Orden des Phönix. Außerdem unterrichtete er Harry Potter in Okklumentik "(Verschließen des Geistes)". Dies war aber erfolglos, da Harry im Gegenteil befürchtete, dass Snapes Unterricht seinen Geist noch weiter für Lord Voldemort öffnen würde. Der Unterricht wurde von Snape beendet, als Harry in einem unbeobachteten Moment in das Denkarium mit Snapes Gedanken eintauchte und unter anderem erfuhr, wie Snape als Schüler von seinem Vater James mit magischen Mitteln gedemütigt, aber von seiner Mutter Lily verteidigt wurde. Diese ungewollte Offenbarung führte schließlich dazu, dass Snape jeden weiteren Unterricht in Okklumentik ablehnte. Harry war allerdings geschockt von den Erinnerungen Snapes an seinen Vater und zweifelte erstmals am Bild des vorbildlichen Mannes, das er bislang stets verteidigt hatte.
Schuljahr 1996/1997.
Schließlich erhielt Snape im Schuljahr 1996/97 die Stelle als Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste. Gleichzeitig entwickelte sich Harry Potter zu einem Musterschüler im Brauen von Zaubertränken beim neuen Lehrer Horace Slughorn, weil ihm ein altes, mit wertvollen Hinweisen vollgeschriebenes Schulbuch des Halbblutprinzen in die Hände fiel, welcher Severus Snape selbst war. Er nannte sich selbst so aufgrund eines Wortspiels mit dem Namen seiner Mutter "Eileen Prince" und offenbarte dies Harry am Ende seines sechsten Schuljahres, als dieser versuchte, Snape mit einem Zauber anzugreifen, welchen er im Buch des Halbblutprinzen gefunden hatte. 
Kurz vor Beginn des 6. Schuljahres statteten Narzissa Malfoy und ihre Schwester Bellatrix Lestrange Snape einen Besuch in seinem Haus in Spinner’s End ab. Als Bellatrix seine Loyalität gegenüber dem Dunklen Lord anzweifelte, konnte er ihre Bedenken zerstreuen, als er ihr alle Taten und Verhaltensweisen genau erklärte, die darauf hätte schließen lassen können, er sei auf Dumbledores Seite. Erst als er gegenüber Narzissa Malfoy den Unbrechbaren Schwur leistete, schien er Bellatrix von seiner Loyalität zu überzeugen. Snape schwor, Narzissas Sohn Draco zu helfen, der von Lord Voldemort den Auftrag erhalten hatte, Albus Dumbledore zu töten. Tatsächlich brachte Draco es beim Kampf im Astronomieturm nicht über sich, den Todesfluch auszusprechen, obwohl er Dumbledore bereits entwaffnet und somit besiegt hatte. Snape stieß den verunsicherten Jungen schließlich beiseite und tötete Dumbledore scheinbar kaltblütig mit dem Todesfluch "Avada Kedavra". Doch nicht nur der Unbrechbare Schwur mit Dracos Mutter ist der Grund für Snapes Handeln (wird der Schwur gebrochen, stirbt der an den Schwur Gebundene). Severus Snape unterstützte zwar Draco Malfoys Vorhaben und tötete Dumbledore. Dies war jedoch zwischen Dumbledore und Snape schon im voraus vereinbart worden, da Dumbledore wusste, dass er derart geschwächt war wegen seiner auf baldigen Sicht todbringenden, magischen Verletzung durch den Ring des Vorlost Gaunts, den Lord Voldemort verhext hatte, und den er leichtgläubig auf seinen Finger gesetzt hatte. Als Severus Snape erstmals die geschwärzte Hand Dumbledores auf dessen Bitten untersuchte, eröffnete er Dumbledore, dass er innerhalb eines Jahres trotz eines verabreichten Gegenmittels und Gegenzaubers sterben würde. Wie Harry nach Snapes Tod erfuhr, entsprach es Dumbledores Plan, der Draco nicht mit einem Mord belasten wollte und Dumbledore selbst ohnehin nicht mehr lange zu leben hatte. Es steckte jedoch noch mehr dahinter: Dumbledore wollte von Snape im gegenseitigen Einvernehmen getötet werden, damit die Macht des Elderstabs unbesiegt ins Grab genommen werden konnte. Dieser Plan ging nach hinten los, aber nicht für Harry, sondern für Voldemort. Snape war nicht dessen Meister, dafür aber Draco Malfoy, da dieser Dumbledore bereits vorher entwaffnet hatte, was zuerst keiner wusste, auch Voldemort nicht. Nach dem Todesfluch Snapes an Albus Dumbledore flüchteten Snape und Draco Malfoy aus Hogwarts zusammen mit einigen Todessern.
Schuljahr 1997/1998.
Zum Schuljahr 1997/1998 wurde Snape vom korrumpierten Zaubereiministerium zum Schulleiter von Hogwarts ernannt. Wie von Dumbledore geplant, war Voldemort nun von Snapes Loyalität überzeugt und vertraute ihm. Snape folgte aber weiter insgeheim den Plänen Dumbledores, indem er Ratschläge von Dumbledores Porträt im Schulleiterbüro einholte. Ohne die nähren Details oder den Zweck zu wissen, half er Harry Potter mit seinem Patronus, einer Hirschkuh, damit dieser Gryffindors Schwert unter erschwerten, Mut fordernden Umständen finden konnte. Gryffindors Schwert war geeignet, Horkruxe zu zerstören. Voldemort, der bis zum Schluss nichts von Snapes Rolle ahnte, ließ Snape durch die Schlange Nagini töten, im Glauben, damit die volle Macht über den Elderstab zu erlangen. Der Legende nach steht die ganze Macht des Stabes nur demjenigen zur Verfügung, der den vorhergehenden Besitzer besiegt hat. (Da Draco Malfoy Dumbledore am Ende seines sechsten Schuljahres entwaffnete, war also dieser der "Herr" des Elderstabs.) Harry Potter und Hermine Granger fanden den sterbenden Snape. Im Sterben bat Snape Harry Potter seine Erinnerungen, die aus Tränen und Wunden flossen, aufzufangen. Harry Potter brachte diese in Dumbledores Denkarium im Schulleiterbüro und er sah die Erinnerungen Snapes. Snapes Motive und seine Vergangenheit wurden offenbart.: Der Grund für Dumbledores unerschütterliches Vertrauen in Snape lag in der unerfüllten Liebe Snapes zu Harrys Mutter Lily, für deren Tod sich Snape verantwortlich fühlte. Dies war der Grund, warum sich Snape von Voldemort abgewandt hatte. Aus diesem Grund schützte Snape als Dumbledores Doppelagent stets Harrys Leben und unterstützte ihn unter Aufrechterhaltung seiner Tarnung bis zu seinem Ende.
Nach dem Tode.
 
Neunzehn Jahre nach dem Sieg über Lord Voldemort machte sich der jüngere von Harry Potters Söhnen, der den Namen Albus Severus, trägt, Sorgen darüber, dass er statt für Gryffindor vielleicht für Slytherin ausgewählt würde. Darauf erklärte ihm Harry, dass Albus Severus nach einem sehr mutigen Schulleiter aus Slytherin benannt wurde. 
Halbblutprinz.
"Halbblutprinz" war ein Deckname, der von Severus Snape während dessen Schulzeit verwendet wurde.
Snapes Vater war ein Muggel, welcher den Namen Tobias Snape trug. Seine Mutter war eine reinblütige Hexe namens Eileen Prince. Er war also ein Halbblut. Dies und der Mädchenname seiner Mutter - "Prinz" ergeben zum einen den Titel Halbblutprinz als auch einen Hinweis auf seine Abstammung als Halbblut aufgrund seiner Zugehörigkeit zur Familie Prinz / Prince. Er ist "ein halber Prinz oder Prince" .
Der Deckname Halbblutprinz trat zum ersten Mal in Harry Potters sechstem Schuljahr in Erscheinung. Da Harry kein "Ohnegleichen" in den ZAGs erhalten hatte, hätte er das Fach Zaubertrankkunde nach Vorgaben Snapes im 6. Schuljahr nicht weiter besuchen können. Harry Potter nahm an, er würde das Fach Zaubertrankkunde nicht belegen, daher kaufte er sich zum Schulbeginn auch kein Zaubertrankbuch in der Winkelgasse. Als jedoch Horace Slughorn als Lehrer für Zaubertrankkunde nach Hogwarts zurückkehrte, konnte Harry das Fach doch weiter belegen und musste ein Buch aus dem Schrank im Klassenzimmer in den Kerkern verwenden. Auf der Innenseite des Buchdeckels findet sich der Vermerk "Dieses Buch gehört dem Halblutprinz". Das Buch half Harry sehr im Zaubertrankkunde-Unterricht, da es voller nützlicher Angaben und Ergänzungen zu den Rezepten war, die zu exzellenten Resultaten führten. Snape war ein sehr talentierter und mächtiger Zauberer, auch schon in seiner Schulzeit. Seine Fähigkeiten in Zaubertrankkunde waren sehr gut und er hatte alle seine Ideen und Verbesserungen in dem Buch festgehalten. Als Slughorn Snape von Harrys Erfolgen berichtet, wurde dieser bereits misstrauisch, jedoch spätestens, als Harry einen von Snape erfundenen Zauberspruch - "Sectumsempra" - gegen Draco Malfoy einsetzt, war er sich sicher, dass Harry sein altes Buch benutzte. Da er das aber nicht nachweisen konnte, kam es erst zum Schuljahresende, als Snape nach der Tötung von Albus Dumbledore floh, zur Auflösung. Harry benutzte wieder einen der Sprüche aus dem Buch, woraufhin Snape ihn abblockte und Harry anbrüllte, er solle nicht seine eigenen Sprüche gegen ihn verwenden und dass er der Halbblutprinz sei.
Snape ist ein sogenannter Zaubererfinder, diese Fähigkeit praktizierte er unter dem Namen Halbblutprinz.
Charakter.
Severus Snape vereinigte das Gute und das Böse in seinem Charakter. Einerseits schützte er das Trio insbesondere Harry Potter, aber auch die Hogwarts-Schüler, soweit es seine angebliche Loyalität zu Lord Voldemort erlaubte, andererseits warf er Harry immer wieder Steine in den Weg.
Hinter den Kulissen.
Vorbild der Figur.
Vorbild der Figur "Snape" ist John Nettleship, Rowlings ehemaliger Chemielehrer, welcher Rowlings Mutter, Anne, trotz ihrer Behinderung durch beginnende Multiple Sklerose als Laborassistentin einstellte. Laut Claire Jordan, einer langjährigen guten Freundin von Nettleship, diente er als Vorlage für 70 % von dem, was wir von Snape kennen. Die Nasenform stammt übrigens nicht von Nettleship und im Gegensatz zu Snape hatte er graue Augen. Seine Stimme war ebenfalls nicht so tief wie die von Alan Rickman und er sah sich eher als der Buch-Snape denn als der Rickman-Snape. Die anderen dreißig Prozent, vor allem seine schlechte Seite sollen demnach von Rowling selbst stammen, denn, wie sie sagt, enthalten alle Charaktere etwas von ihr. Dadurch, dass er war, konnte er Stimmungslagen anderer Personen nicht erkennen oder zuordnen und selbst nicht verbergen, wenn er jemanden nicht mochte. Ohne es so zu meinen, wirkte er auch manchmal gemein. Wie Snape mit seinen Schülern umgegangen ist, hat seinen Ursprung in einem Potpourri aus Erinnerungen an Lehrer, die Rowling in ihrer Schulzeit hatte, die sich ebenso verhielten, beispielsweise Sylvia Morgan, was Nettleship nicht an seiner Lehrerkollegin mochte. Auch wenn er ein sehr freundlicher Mensch gewesen ist, so teilte er mit Snape dessen politischen Aktivismus und die Kämpfernatur für das Gute.
Lange Zeit wusste er nicht, dass er das Vorbild für Snape war und dachte, dieser sei einfach nur ein unsympathischer, seine Schüler quälender Charakter, während Familie und Freunde Nettleships dies Vermutung schon lange hegte, dass er Snape sei. Als er herausfand, dass Snape auf ihn basierte, war er zunächst ganz und gar nicht erfreut, mit diesem verglichen zu werden, da er das damit gleichsetzte, dass man ihm unterstellte, ein schlechter Lehrer zu sein, aber später wurde er erst recht Fan der "Harry Potter"-Reihe und schrieb auch selbst "Harry Potter"-Fanfictions.

</doc>
<doc id="251" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=251" title="Minerva McGonagall">
Minerva McGonagall

Minerva McGonagall (geb. 4. Oktober ) ist eine Hexe und eine Animaga, die selbst von 1947 - 1954 die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei besuchte. Von Dezember 1956 bis 1998 unterrichtete sie Verwandlung in Hogwarts. Gleichzeitig war sie Hauslehrerin von Gryffindor und die stellvertretende Schulleiterin unter Albus Dumbledore, wurde im Schuljahr 1997/1998 aber von den Carrows als Stellvertretende Schulleiterin abgelöst. Nach deren Rauswurf zusammen mit Severus Snape, wurde sie zur festen Schulleiterin ernannt. McGonagall war auch ein Mitglied des zweiten Ordens des Phönix. 1995 stellte sie sich gegen die damalige Inquisitorin von Hogwarts, Dolores Umbridge. Sie versuchte auch die Schüler im Schuljahr 1997/1998 bestmöglich vor den Carrows zu schützen. Sie kämpfte in mehreren Schlachten beider Kriege und überlebte.
Minerva McGonagall war eine der mächtigsten Hexen, die es je gab, wenn nicht sogar die mächtigste Hexe.
Biographie.
Frühes Leben.
Minerva McGonagall wurde am 4. Oktober 1935 am Stadtrand von Caithness in den schottischen Highlands als Tochter des Muggels und presbyterianischen Pfarrers Robert McGonagall sr. und seiner Frau, der Hexe Isobel Ross, geboren. Sie war das erste Kind und wurde nach ihrer Großmutter mütterlicherseits, einer überaus talentierten Hexe, benannt.
Ihre Geburt erwies sich als ein zweischneidiges Schwert: Isobel hatte die Magie für ihre Liebe zu Robert aufgegeben und ihm aus Angst nie gesagt, dass sie über magische Fähigkeiten verfügte. Minerva jedoch zeigte schon von frühester Kindheit an kleine, aber sichtbare Zeichen von Magie. Als Säugling hatte Minerva keine Kontrolle über ihre Magie und ließ damit Spielzeuge, die auf den höher gelegenden Regalen lagen, zu ihrem Kinderbett schweben, die Katze der Familie nach ihrer Pfeife tanzen und den Dudelsack ihres Vaters selbstständig spielen, was die kleine Minerva glücklich glucksen ließ. Ab diesem Zeitpunkt war es Isobel klar, dass sie ihrem Mann die seltsamen Vorgänge und deren Ursache beibringen musste. Sie erklärte Robert alles und betonte aber, dass sie durch das Internationale Geheimhaltungsabkommen verpflichtet war, ihre magischen Fähigkeiten vor anderen Muggeln zu verbergen.
Dennoch hatte die Ehe Bestand und auf Minerva folgten noch zwei Söhne, Malcolm und Robert jr. Wie ihre Schwester zeigten auch sie bereits früh Anzeichen von magischen Fähigkeiten. Minerva vertuschte mithilfe ihrer Mutter die dadurch entstehenden Vorfälle.
An Minervas elftem Geburtstag, dem 4. Oktober 1946, erhielt sie die Zusage von der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei, damals unter der Leitung von Professor Armando Dippet. Minervas Mutter weinte, als der Brief ankam, da sie gleichsam stolz und auch neidisch auf ihre Tochter war.
Schulzeit in Hogwarts.
Von 1947 bis 1954 war Minerva McGonagall selbst Schülerin von Hogwarts. Schon am ersten Abend, als ihr der Sprechende Hut aufgesetzt wurde, zog sie ungewollt Aufmerksamkeit auf sich, denn sie erwies sich als sogenannter "Hutklemmer". Nach fünfeinhalb Minuten entschied der Sprechende Hut, der zwischen den Häusern Ravenclaw und Gryffindor geschwankt hatte, Minerva nach Gryffindor zu schicken.
Minerva entwickelte sich zu einer der besten Schülerinnen ihres Jahrgangs, die ein besonderes Talent für das Fach Verwandlung mitbrachte. Während ihrer Schulzeit erreichte Minerva Spitzennoten in den ZAG- und UTZ-Prüfungen, wurde Vertrauensschülerin, Schulsprecherin und Gewinnerin des Bester-Newcomer-Preises von Verwandlung Heute. Schließlich wurde sie auch mit Hilfe ihres Verwandlungslehrers Albus Dumbledore ein Animagus. Ihre Animagusgestalt stellte sich als getigerte Katze mit quadratischem Brillenmuster um die Augen heraus und diese trug sie rechtens in das Animagus-Register im Zaubereiministerium ein.
Zusatzlich zu ihren schulischen Fähigkeiten war Minerva eine durchaus fähige Quidditchspielerin. In ihrem letzten Schuljahr fiel sie in einem Spiel gegen Slytherin vom Besen und zog sich eine schwere Gehirnerschütterung und mehrere gebrochene Rippen zu. Daraus resultierte ihr lebenslanger Wunsch, Slytherin beim Quidditch besiegt zu sehen.
Früher Liebeskummer.
Nachdem Minerva Hogwarts verlassen hatte, kehrte sie für einen letzten Sommer zu ihrer Familie zurück, bevor sie ihre Stelle beim Zaubereiministerium antreten wollte.
Im jungen Alter von 18 Jahren verliebte sie sich Hals über Kopf in den Muggeljungen Dougal McGregor, einen hübschen, klugen und humorvollen Sohn eines ortsansässigen Bauern. Beide hatten einen gemeinsamen Sinn für Humor, stritten sich ungehalten und vermuteten geheimnisvolle Tiefen im jeweils anderen. Eines Tages sank McGregor mitten auf einem Acker nieder und machte ihr einen Heiratsantrag. Minerva willigte ein, doch in dieser Nacht fand sie keinen Schlaf. Gedanken um ihre Zukunft plagten sie, denn Dougal wusste nicht, dass sie in Wirklichkeit eine Hexe war. Alle ihre ehrgeizigen Ziele wären mit dieser Ehe begraben und ihr Zauberstab wohl für immer weggesperrt.
Früh am nächsten Morgen ging Minerva zu Dougal, um ihm zu sagen, dass sie es sich anders überlegt habe und ihn nicht heiraten könne. Wegen des internationalen Geheimhaltungsabkommens konnte sie ihm keinen Grund für ihren plötzlichen Sinneswandel liefern und so ließ sie ihn mit gebrochenem Herzen zurück. Drei Tage später reiste sie nach London ab.
Arbeit beim Zaubereiministerium.
Nach ihrem Schulabschluss arbeitete Minerva zwei Jahre beim Zaubereiministerium in der Abteilung für magische Strafverfolgung.
Rückkehr nach Hogwarts.
Nach den zwei Jahren im Ministerium schickte sie schließlich eine Eule nach Hogwarts mit der Frage, ob ein Lehrposten für sie in Frage käme. Innerhalb weniger Stunden kehrte die Eule mit einem Stellenangebot für das Fach Verwandlung, Hauslehrerin von Gryffindor und stellvertretende Schulleiterin zurück.
Minerva McGonagall blieb auch nach ihrer Rückkehr als Lehrerin nach Hogwarts mit ihrem ehemaligen Chef Elphinstone Urquart freundschaftlich in Kontakt. Während seiner Ferien in Schottland besuchte er sie und machte ihr überraschend in Madam Puddifoot's Café einen Antrag. Minerva, die immer noch in Dougal McGregor verliebt war, lehnte jedoch ab. Elphinstone jedoch hörte nie auf, sie zu lieben und machte ihr ab und zu auch neuerliche Anträge, während sie ihn weiterhin abwies.
Erster Zaubererkrieg.
Nach dem ersten Aufstieg des dunklen Zauberers Lord Voldemort nahm Minerva den Kampf gegen Voldemort und seine Anhänger auf. Während dieser Zeit unterrichtete sie noch in Hogwarts.
Orden des Phönix.
In den Anfängen des Ersten Krieges, schloss sich Minerva einer Gruppierung zur Bekämpfung von Voldemort an, nämlich dem Orden des Phönix unter der Führung von Albus Dumbledore. Minerva war aktiv - obwohl zeitgleich als Professorin in Hogwarts tätig -  im Widerstand beteiligt und engagierte sich weiterhin im Orden, obgleich ein großer Mitgliederschwund zu verzeichnen war. Sie überstand den Krieg ohne nennenswerte Blessuren.
Schutz von Harry Potter.
Als Harry Potter 1981 als Kleinkind in Godric's Hollow Lord Voldemort besiegte, starben in diesem Zuge seine Eltern James und Lily Potter (beide aktive Mitglieder des Ordens des Phönix), als sie ihren Sohn vor Voldemort beschützen wollten. Der Sieg über Voldemort war der Auslöser für das Ende des Krieges. Seine Anhänger wurden größtenteils gefasst und verurteilt. Die wenigen, die entkommen konnten, verschwanden von der Bildfläche. Minerva reiste nach Surrey, um dort die Dursleys  zu beobachten und abzuschätzen, ob sie geeignet waren, um für Harry Potter sorgen zu können, da sie seine einzigen noch lebenden Verwandten waren. Obwohl sie Zweifel an der Familie hatte, ließ sie es zu, dass Dumbledore Harry auf deren Türschwelle legte.
Zwischen den Kriegen.
Nach dem Ende des Ersten Zaubererkrieges, setzte Minerva ihre Lehrtätigkeit für das Fach Verwandlung an der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei fort. Sie blieb ein loyales Mitglied des Ordens des Phönix und behielt Harry weiterhin im Auge, um ihn zu beschützen.
Während eines sommerlichen Spaziergangs im Jahr 1982, machte ihr Elphinstone am See auf dem Gelände von Hogwarts erneut einen Antrag. Diesmal willigte McGonagall ein, der schockierende Tod von Dougal McGregor schien Minerva befreit zu haben. Elphinstone, inzwischen pensioniert, kaufte für beide ein Haus in Hogsmeade, von dem Minerva jeden Tag problemlos zur Arbeit gelangen konnte. Minerva, die schon immer eine Art Feministin war, behielt ihren Namen auch nach der Hochzeit. Die kurze Ehe verlief bis zum Unfalltod von Elphinstone sehr glücklich. Obwohl das Ehepaar keine eigenen Kinder hatte, waren Minervas Nichten und Neffen häufig zu Besuch. Dies war eine sehr erfüllte Zeit für Minerva.
Durch den Biss einer Giftigen Tentakel, nach drei Jahren Ehe, starb Elphinstone Urquart und brachte somit entsetzliches Leid über Minerva. Sie ertrug es nicht länger, allein in dem Haus in Hogsmeade zu wohnen und kehrte zurück in ihr steingefliestes Schlafzimmer in Hogwarts, das durch eine verborgene Tür in ihrem Büro zugänglich war. Es ist unbekannt, ob sich das Haus noch in ihrem Besitz befindet oder nicht. McGonagall, als schon immer in sich gekehrter und zurückhaltender Mensch, wandte all ihre Aufmerksamkeit nun ihrer Arbeit zu. Nur wenige Menschen erkannten damals, wie sehr sie unter diesem Verlust litt. Doch vor allem war es wohl Albus Dumbledore, der ihr Leid sah.
Schutz des Steins der Weisen.
1991 brachte Nicolas Flamel, ein Freund Albus Dumbledores, den Stein der Weisen wegen der besseren Schutzmöglichkeiten aus seinem Verlies in Gringotts nach Hogwarts. Dort beteiligte sich Minerva an den Maßnahmen, die zum Schutz rund um das Artefakt aufgebaut wurden. Sie beschwor ein riesiges Schachspiel herauf und verzauberte es so, dass es sich wie ein Zaubererschachspiel verhalten würde, sobald jemand an ihm vorbeigelangen wollte. Die Person(en), die an diesem Hindernis vorbeiwollte(n), mussten den Platz einer Spielfigur einnehmen, wodurch nicht ungefährliche Verletzungen nicht unwahrscheinlich waren. 
Im selben Jahr kam auch
Harry Potter als Erstklässler an die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei, von dessen Existenz und der Tatsache, dass er ein Zauberer war, er nichts gewusst hatte. Als Harry dann schließlich in Hogwarts ankam, wurde er dem Haus Gryffindor zugeteilt, dessen Hauslehrerin Minerva war.
Obwohl Minerva ihre Strenge auch vor dem Jungen nicht versteckte, hielt es sie nicht davon ab, für ihn bei Gelegenheit die Regeln etwas abzuändern, so als sie ihn ohne Aufsicht auf einem Besen fliegend erwischte. Anstatt Madam Hoochs angekündigte Konsquenz für alle, die sich beim Fliegen erwischen lassen, von Hogwarts verwiesen zu werden, durchzuziehen, brachte sie ihn zu Oliver Wood, dem Kapitän der Quidditchmannschaft von Gryffindor, damit er Harrys phänomenale Flugkünste beurteilen könne.
Nachdem Harry als jüngster Sucher des Jahrhunderts in die Mannschaft kam, organisierte McGonagall ihm den damaligen schnellsten Rennbesen, einen Nimbus 2000. Gegen Ende des Jahres, wurden die, von Minerva und den anderen Lehrern errichteten und zum Schutz des Steins der Weisen getroffenen Maßnahmen, auf die Probe gestellt, als Professor Quirrell versuchte, den Stein zu stehlen. Hermine Granger, Ronald Weasley und Harry Potter gelang es, den Diebstahl des Steins zu verhindern und am Ende des Schuljahres durch ihre und Neville Longbottoms Tapferkeit so viele Extrapunkte zu bekommen, sodass Gryffindor den Hauspokal gewann.
Erneute Öffnung der Kammer des Schreckens.
Am Anfang des 1992er Schuljahres, musste sich Minerva mit Harry und Ron auseinandersetzen, die - als Reaktion auf die von Dobby verschlossene Barriere zum Gleis 9¾ und das Verpassen des Hogwarts-Expresses - mit Mr. Weasleys fliegendem Ford Anglia nach Hogwarts und dann in die Peitschende Weide geflogen sind. Das offenbarte den Muggeln beinahe die magische Welt, aber bei der Bestrafung war Minerva fairer als Snape. Minerva ließ sie mit einer Strafarbeit und einem Brief an ihre Eltern und Erziehungsberechtigten gehen; sie zog ihnen keine Hauspunkte ab, als Harry anfügte, dass das Schuljahr noch gar nicht begonnen hätte, als sie das Auto genommen hatten.
Später sollte Minerva an der erneuten Öffnung der Kammer des Schreckens teilhaben. Sie durchkämmte, zusammen mit dem Rest des Lehrkörpers, ohne Erfolg das Schloss. Sie musste sich außerdem dem mit weniger hilfreichen Gilderoy Lockhart, der als Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste angestellt worden war, auseinandersetzen. Minerva hatte wenig Sympathie für ihn übrig und am Ende des Jahres war sie eine der vielen Professoren, die ihn sogar verachteten.
In den letzten Wochen des Schuljahres wurde Minerva zeitweilige Schulleiterin von Hogwarts, als die Schulräte unter dem Einfluss Lucius Malfoys Dumbledore suspendierten, da er die Angriffe auf Schüler nicht in den Griff bekommen könne. Sie war deswegen ziemlich aufgewühlt. Als Harry und Ron sich wegzuschleichen versuchten, um dem Verursacher der Angriffe auf den Grund zu gehen und von ihr erwischt wurden, ließ sie sie unter dem Vorwand, die versteinerte Hermine besuchen zu wollen, gehen; normalerweise würde sie sie mit Strafarbeiten bestrafen. Als Ginny Weasley später in die Kammer verschleppt wurde, "Ihr Skelett wird für immer in der Kammer liegen", glaubte Minerva verzweifelt, dass sie dem Ende von Hogwarts entgegensehen würde. Als der Basilisk in der Kammer erledigt wurde, kehrte Dumbledore an die Schule zurück und Minerva widmete sich wieder ihrer eigentlichen Tätigkeit.
Flucht von Sirius Black.
In den Sommer 1993 fiel unter anderem die Flucht von Sirius Black aus Askaban. Als das Schuljahr im September begann, musste sich Minerva mit den Auswirkungen, die die Dementoren auf ihre Schüler, wie Harry Potter, hatten, auseinandersetzen. Sie autorisierte Hermine Granger, einen Zeitumkehrer für zusätzliche Schulstunden zu nutzen. Eine Entscheidung, die sich für zukünftige Ereignisse in diesem Jahr als sehr nützlich erweisen würde. Dieses Jahr würde wegen der Dementoren, die das Schloss bewachen würden, mit Sicherheit ein weiteres schwieriges Jahr werden.
Am Anfang des Jahres, als McGonagall ihre Animagusform ihrer dritten Klasse vorführte, bemerkte sie, wie still alle waren. Als Hermine dann von ihrer erste Stunde Wahrsagen berichtete, verstand McGonagall und fragte ihre Klasse, wer von ihnen denn in diesem Jahr sterben werde. Harry Potter hob seine Hand. McGonagall versicherte ihm, dass Sybill Trelawneys Vorhersagen eine besondere Art waren, eine Klasse zu begrüßen, und dass sich bisher noch kein einziger Todesfall unter den Schülern eingestellt hat.
Während des Schuljahres half Minerva bei der Sicherung des Schlosses, dennoch gelang es Black ins Schloss zu gelangen. Nachdem er die Fette Dame attackiert hatte, versuchte Minerva, Harry zu sagen, dass Black hinter ihm her sei, aber sie wurde von Harry unterbrochen, der ihr erklärte, dass Mr. Weasley es ihm schon gesagt hatte. Später im Jahr gelang es Black mit Hilfe von Hermines Kater Krummbein, mit dem er sich angefreundet hatte und der ihm die Liste der aktuellen Passwörter gab, in den Gryffindorturm zu kommen. Als Neville Longbottom als derjenige indentifiziert wurde, der die Passwörter aufgeschrieben hatte, gab McGonagall ihm eine Strafarbeit und schrieb an seine Großmutter.
Die Folge davon war, dass Neville einen Heuler bekam. Als Harry einen Feuerblitz nach der Zerstörung seines Nimbus 2000 zugeschickt bekam, konfiszierte Minerva ihn, um ihn zu untersuchen, da sie glaubte, er wurde von Black geschickt und müsste demnach verflucht sein. Dieser Vorfall führte dazu, dass sich Harry und Hermine stritten, da Hermine Minerva auf den Besen aufmerksam gemacht hatte. Er wurde ihm später zurückgegeben. Während des Quidditchspiels gegen Ravenclaw erwischte Minerva Draco Malfoy, Gregory Goyle, Vincent Crabbe und Marcus Flint dabei, wie sie Dementoren nachmachten, um Harry vom Spiel abzulenken. Sie zog Slytherin fünfzig Punkte ab und gab den Vieren Strafarbeiten. Im Frühling 1994, nach der unfairen Spielweise der Quidditchmannschaft von Slytherin beim Finale, wo Minerva Zeuge wurde, wie Draco Malfoy das Ende von Harrys Feuerblitz festhielt, um ihn am Fangen des Goldenen Schnatzes zu hindern, erlebte sie auch, wie das Quidditchteam der Gryffindors das erste Mal, seit dem Abgang von Charlie Weasley, wieder den Quidditchpokal gewann. McGonagall war vom Sieg der Gryffindors begeistert, aber war betrübt darüber, dass ihr Kapitän Oliver Wood nach diesem Schuljahr gehen würde. Im späteren Verlauf des Jahres hatten sich drei Studenten ihres Hauses - Harry Potter, Ron Weasley und Hermine Granger - in Schwierigkeiten gebracht, nachdem Sirius Black nach Hogwarts zurückgekehrt war.
Trimagisches Turnier.
Im Herbst 1994 empfing Hogwarts die magischen Schulen Beauxbatons Akademie für Zauberei und das Durmstrang Institut im Zuge des Trimagischen Turniers. Harry Potter wurde, obgleich minderjährig, als Trimagischer Champion ausgewählt und McGonagall sorgte sich um seine Sicherheit. Minerva protestierte mit Dumbledore und Crouch, um Harry wieder aus dem Turnier auszuschließen, doch es war gegen die Regeln des Turniers und Potter musste weitermachen, egal wie gefährlich es für ihn sein könnte.
Während des Schuljahrs ermahnte Minerva ihre Schüler mehr als einmal, um die beiden anderen Schulen Beaxbatons und Durmstrang zu beeindrucken, sich und Hogwarts von der besten Seite zu präsentieren. Sie besuchte den Weihnachtsball mit Albus Dumbledore und trug ihr Haar zum ersten Mal seit Harrys Ausbildungsbeginn in Hogwarts offen. Sie stellte außerdem auch ihren Klassenraum zum Erproben von Zaubersprüchen für Harry, Ron und Hermine zur Verfügung, um Harrys Chancen in der Dritten Aufgabe zu verbessern. Am Ende des Turniers begleitete Minerva Dumbledore und Severus Snape, die Harry vor dem Todesser retteten, der sich das ganze Jahr als der diesjährige Verteidigung gegen die dunklen Künste-Professor und Auror Alastor Moody verkleidet hatte.
Sie wurde angewiesen, Crouch jr. zu bewachen, nachdem er seine Mitarbeit bei der Wiedergeburt Voldemorts zugegeben hatte, aber ihr war es nicht möglich, sowohl den Dementor abzuwehren, den Minister Cornelius Fudge mitgebracht hatte, als auch den Kuss, der den Todesser ereilte, zu verhindern. Sie war über alle Maßen zornig auf Fudge wegen dieses Fehlers und schrie ihn lauter an, als Harry es je erlebt hatte. Auch als sich der Minister weigerte, Dumbledore und Harry Potter bezüglich der Rückkehr Voldemorts zu glauben, stand sie auf der Seite ihres Vorgesetzten und ihres Schülers. Bei der Rückkehr des Dunklen Lords wurde der Hufflepuffschüler Cedric Diggory achtlos ermordet und eine Gedenkfeier wurde am Ende des Schuljahrs abgehalten. Der Zweite Zaubererkrieg hatte begonnen, auch wenn das Ministerium versuchte, jegliche Beweise zu vertuschen.
Zweiter Zaubererkrieg.
Kaum hatte der Zweite Zaubererkrieg begonnen, trat Minerva wieder in den Orden des Phönix ein und verbrachte viel Zeit im Sommer 1995 mit der Arbeit für den Orden. Obwohl diese Pflichten viel von ihrer Zeit einnahmen, würde sich Minerva in Hogwarts noch größeren Herausforderungen stellen müssen. Da es Dumbledore nicht möglich war, einen neuen Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künster zu finden, setzte das Zaubereiministerium Dolores Umbridge, eine  hochrangige Ministeriumsangestellte und Unterstützerin Fudges ein. Minerva sah diese Ernennung als einen Affront gegen die Schule selbst und versuchte kaum, ihren Ekel zu verbergen.
Großinquisitorin in Hogwarts.
Als Harry Potter sich mit Umbridge anlegte und sich gleich in seiner ersten Stunde eine Strafarbeit einhandelte, verstand Minerva ihn zwar, warnte ihn aber gleichzeitig, dass mit Umbridge nicht zu spaßen sei, und dass er sich lieber zurückhalten solle. McGonagall tat alles, um Umbridges Autorität zu umgehen, allerdings ohne ihre eigene Stellung als stellvertretende Schulleiterin zu riskieren. In der Tat schenkte sie Umbridge so wenig Glauben und Respekt wie möglich, während Hogwarts unter der Beobachtung des Zaubereiministeriums stand, und gab sogar Peeves Tipps, wie er einen Kronleuchter abschrauben könne, als er versuchte, extra Chaos für Umbridge zu verursachen. McGonagall schaffte es auch, ihre Abneigung gegenüber Professor Trelawney für die Zeit, in der Umbridge die Bewohner Hogwarts' verfolgte, abzulegen. Es wurde gezeigt, dass sie Trelawney, nachdem Umbridge sie entließ, zurück ins Schloss brachte.
Nach Umbridges Ernennung zur Großinquisitorin musste Minerva die Anwesenheit der anderen Frau während der Unterrichtsinspektionen aushalten. Minerva hielt ihr Temperament unter Kontrolle, wahrte eine kalte Maske und ließ dennoch den einen oder anderen trockenen oder spitzen Witz auf Umbridge los. Diese Begegnungen hatten zum Ergebnis, dass Schüler wie Ronald Weasley, die Umbridge von ganzem Herzen hassten, jubeln konnten.
Trotz aller Bemühungen Minervas, den Einfluss des Ministeriums in Hogwarts zu schwächen, begannen die Dinge aus dem Ruder zu laufen. Nachdem Dumbledore aus der Schule gedrängt wurde, wurde Umbridge zur Schulleiterin ernannt und stand damit über Minerva. Als Umbridge sich dann in die Berufsberatung der Fünftklässler einmischte, verlor Minerva ihre Geduld. Während Harry Potters Sitzung, als Umbridge andauernd das Gespräch unterbrach und verkündete, dass Harry niemals ein Auror im Ministerium werden würde, erklärte Minerva Harry, dass sie ihm auf jedem erdenklichen Weg helfen würde, um sein Ziel zu erreichen.
St. Mungo Hospital.
Während der ZAG-Prüfungen erreichten die Ereignisse ihren Höhepunkt. Als Dolores Umbridge mit einigen Auroren versuchte, Hagrid aus Hogwarts zu vertreiben, versuchte Minerva ihren Kollegen zu verteidigen. Allerdings, bevor sie überhaupt ihren Zauberstab ziehen konnte, wurde Minerva plötzlich von vier Schockzaubern in die Brust getroffen, was aufgrund ihrer Behandlung eine Verlegung vom Krankenflügel in das St. Mungozur Folge hatte. Madam Pomfrey sagte, dass es sehr schwierig sein würde, Minerva bei Tageslicht zu treffen und dass sie aus Protest und wegen diesem feigen Angriff ihren Posten aufgeben würde, wenn das Wohlbefinden der Schüler bei ihr nicht an oberster Stelle stehen würde. Viele Schüler waren über diesen Angriff empört und ignorierten deshalb sogar ihre laufende Astronomieprüfung und selbst Professor Tofty tat seinen Zorn darüber lautstark kund.
Rückkehr nach Hogwarts.
Minerva kehrte bis kurz nach dem Kampf in der Mysteriumsabteilung nicht nach Hogwarts zurück, doch als sie zurückkam, gab sie sechs Schülern, die am Kampf beteiligt waren, als Snape stichelte, dass Gryffindor Null Punkte habe, jeweils 50 Hauspunkte dafür, dass sie der Welt gezeigt haben, dass Lord Voldemort wieder zurück ist. Mit  etwas Vergnügen beobachtete sie, wie Peeves Umbridge aus der Schule jagte und fügte hinzu, dass sie sich ihm gerne anschließen würde, doch Peeves habe ihren Gehstock genommen. Nach ihrer Genesung im St. Mungo nahm Minerva ihre Aufgaben innerhalb des Ordens des Phönix sowie ihre Lehrtätigkeit, wenn das Schuljahr nach dem Sommer wieder beginnen würde, wieder auf.
Schlacht auf dem Astronomieturm.
Später im Schuljahr nahm sie an der Schlacht auf dem Astronomieturm 1997 teil, nachdem Draco Malfoy Todesser durch das Verschwindekabinett im Raum der Wünsche in Hogwarts eingeschleust hatte. Sie blieb auf der Ebene unter Harry und Dumbledore stecken und konnte die Treppen nicht passieren, um zu ihnen zu kommen, doch Snape schaffte es und drängte sich an ihr vorbei.
Nach der Schlacht war sie, als sie von Snapes Mord an Dumbledore erfuhr, dem Mann, den sie fast ihr ganzes Leben als Lehrer, Mentor und Freund gekannt hatte und dessen Mörder sie hatte passieren lassen, am Boden zerstört. Nachdem der Mord begangen war, leuchtete das Dunkle Mal, welches bereits in den Himmel gezaubert worden war, über die Schulgründe. McGonagall streckte ihren Zauberstab in Richtung Himmel, um das Dunkle Mal aus dem Himmel zu entfernen und Dumbledores Leiche von dessen Schein zu befreien. Nach Dumbledores Tod organisierte sie dessen Beerdigung in Hogwarts und für die letzte Zeit des Schuljahres übernahm sie Dumbledores ehemalige Position und wurde Schulleiterin von Hogwarts, obwohl sie zugunsten von Snape nach Voldemorts Übernahme des Ministeriums abgesetzt wurde. Minerva versuchte Harry über den Tod von Dumbledore hinwegzutrösten, doch ihre Bemühungen fielen kurz aus, da sie selbst durch des Tod ihres geliebten Freundes emotional am Ende war.
Voldemorts Kontrolle in Hogwarts.
Als der Krieg weiterging, blieb Minerva in Hogwarts, auch wenn es von Voldemort übernommen und kontrolliert wurde, wahrscheinlich um die Schüler so gut es ging zu beschützen und sie als Insider agieren konnte, um den Orden des Phönix über die Ereignisse in Hogwarts zu informieren. Auch wenn Severus Snape Schulleiter war und Alecto und Amycus Carrow freie Hand bekamen, tat Minerva alles in ihrer Macht stehende, um die Schüler zu schützen. Die von Schülern gegründete Rebellenallianz Dumbledores Armee wurde reformiert und McGonagall half ihnen, ihre Treffen geheimhalten zu können.
Schlacht von Hogwarts.
Am 2. Mai 1998 war Minerva zugegen, als Harry Potter, Hermine Granger und Ron Weasley Mitten in der Nacht nach Hogwarts zurückkehrten, um Rowena Ravenclaws Diadem zu finden. Sie war sich erst richtig bewusst, dass sie wirklich da waren, nachdem Harry ihre Ehre durch die erfolgreiche Anwendung des Cruciatus-Fluchs an Amycus Carrow verteidigt hatte.
 Viele sind der Meinung, das Snape hätte gewinnen können, doch dies stimmt nicht.
Natürlich nahm er Rücksicht auf Minerva, aber auch wenn er dies nicht getan hätte, hätte sie ihn mit ihrer Intelligenz und Macht geschickt in Schach gehalten. Schließlich gewann sie auch ein Duell zwischen Voldemort und der nahm keine Rücksicht auf Minerva.
Mit der Hilfe von Harry und Luna Lovegood setzte sie die Carrows im Ravenclaw-Gemeinschaftsraum außer Gefecht. Im Bewusstsein, dass ihnen eine Schlacht bevorstand, versammelte Minerva Filius Flitwick, Pomona Sprout und Horace Slughorn und zusammen vertrieben sie Snape aus Hogwarts. Minerva nannte ihn sogar einen Feigling, als er aus der Schule floh. Harry informierte McGonagall, dass Dumbledore ihm eine Aufgabe hinterlassen hätte und sie bot an, aus Respekt für Dumbledores Wünsche, Voldemort und seine Armee in der von Harry benötigten Zeit aufzuhalten. Dann fuhr sie fort und erweckte die Rüstungen und Statuen des Schlosses, um ihr bei der Verteidigung der Schule zu helfen. Kurz vor der Schlacht, befahl Minerva Neville Longbottom, die Überdachte Brücke zu zerstören, damit die Greifer nicht in die Schule eindringen können.
Nachdem sie die Evakuierung der jüngeren Schüler durch den Eberkopf organisiert hatte, begann Minerva das Schloss gegen den baldigen Angriff mit ihren Kollegen, den Ordensmitgliedern und älteren Schülern, die zurückgeblieben waren, um zu kämpfen, zu sichern. Als Pansy Parkinson vorschlug, den Vorschlag Voldemorts - ihrer aller Leben gegen das von Harry Potter - anzunehmen, befahl Minerva dem Mädchen, allen Slytherins und allen, die nicht kämpfen wollten, zu gehen.
Minerva kämpfte geschickt im ersten Teil der Schlacht und blieb auch in der Pause stark. Sie stand unter vielen Schülern in einer Menge, als Voldemort selbst nach Hogwarts hineinging. Erst als Minerva sah, dass es Harry Potters augenscheinlich toter Körper war, der von Rubeus Hagrid getragen wurde, begann sie zu verzweifeln und stieß einen Schrei aus, schrecklich für alle, die ihn hörten, vergleichbar mit dem von Ron, Hermine und Ginny zusammen.
Dennoch kämpfte Minerva weiter, als die Schlacht nach dem Angriff der Zentauren und Hauselfen auf Voldemort und die Todesser fortgeführt wurde. In den letzten Minuten der Schlacht duellierte sie sich neben Horace Slughorn und Kingsley Shacklebolt mit Voldemort, allerdings wurden sie von seinem explodierenden Zorn weggesprengt, als Bellatrix Lestrange in einem Duell von Molly Weasley getötet wurde.
Sie hätten das Duell wiederaufnehmen können, aber durch die Tatsache, dass sich Harry offenbarte und darauf bestand, Voldemort selbst zu töten, war ihr Duell beendet. Nachdem Voldemort endlich von Harry getötet wurde, umarmte sie ihn mit vielen anderen in einem uncharakteristischen Ausbruch von Emotionen.
Ihre Zukunft in Hogwarts.
Sie wurde nach der Schlacht von Hogwarts am 2. Mai 1998 zur festen Schulleiterin ernannt.
Äußerliche Erscheinung.
Minerva McGonagall wurde zunächst als eine große, ziemlich streng aussehende Frau beschrieben und später als eine "sprühende Mitt-Siebzigerin". Sie trug oft smaragdgrüne Roben oder ihr Lieblings-Tartan-Muster. Oft trug sie auch einen auf eine Seite geneigten, spitzen Hut und hatte immer ein sehr strengen Ausdruck. Sie ließ nur selten ihre schwarzen Haare offen und den größten Teil der Zeit waren sie hinten in einem festen Knoten befestigt.
Minerva war ein Fan von Schottenmuster und trug es oft zu Quidditch-Spielen in Kombination mit einer Wollmütze, die ihre Ohren bedeckte. Minerva hatte eine Brille, die den quadratischen Markierungen um die Augen ihres Animagus' und Patronus' abgestimmt waren.
Persönlichkeit und Verhalten.
Minerva strahlte fast immer eine Aura der Strenge und gleichsam Großherzigkeit aus und wurde von ihren Schülern und Kollegen respektiert (und teilweise gefürchtet). Ihren eigenen Weg gehend, tolerierte sie bei ihren Schülern weder Frechheit noch Albernheit und war Leuten, die in ihrer Gegenwart etwas Dummes gesagt oder getan hatten oder versuchten, witzig zu sein, gegenüber kalt und abweisend. Trotz ihrer strengen Haltung hatte Minerva einen Sinn für trockenen Humor, der dann zum Vorschein kam, wenn die Lage sehr ernst war.
Entsprechend ihres eigenen Hauses Gryffindor belohnte sie Treue und Tapferkeit hoch und hielt Feigheit für einen schlimmen Fehler. Trotz der Loyalität zu ihrem Haus war sie eine gerechte Person und zog auch Schülern ihres eigenen Hauses Punkte ab, wenn sie dies für nötig hielt.
Minerva hatte keine Angst davor, ihre Meinung zu sagen und zeigte gerade in Streitgesprächen eine spitze Zunge. Meistens blieb sie emotional sehr gelassen, ohne aber gleichgültig zu sein. Obwohl sie nicht immer besonders nett zu ihm war, war sie eine große Unterstützerin von Harry und vertraute Dumbledore, Flitwick, Sprout, Pomfrey und Hagrid. Sie konnte in schwierigen Zeiten sehr warmherzig und nachsichtig sein und kümmerte sich sehr um ihre Schüler, sowohl akademisch als auch persönlich.
Minerva genoss Handarbeiten, Korrektur lesen von Artikeln für "Verwandlung heute", Quidditch und sie ist ein Fan der Montrose Magpies.
Als hingebungsvolle Lehrerin für Verwandlung respektierte Minerva diesen spezifischen Zweig der Magie sehr und hielt ihn für komplexer und gefährlicher als jeden anderen. Auf der anderen Seite hatte sie, aufgrund der Ungenauigkeit und Seltenheit von wahren Sehern, wenig Geduld mit Wahrsagen.
Außerdem hatte sie ein beachtliches Temperament, welches sich offenbarte wenn sie wütend oder nervös war.
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Minerva McGonagall war eine sehr mächtige und talentierte Hexe mit einer Vielzahl von magischen Fähigkeiten. Ihre Fähigkeiten konnte sie zum Abwehren vieler dunkler Zauberer während der Schlacht von Hogwarts nutzen. Minerva konnte sich sogar für eine Weile gegen Voldemort im Duell behaupten. Auf ihr körperliches Durchhaltevermögen sollte auch hingewiesen werden, da sie vier Schockzauber in die Brust bekam und vollständig genas.
Beziehungen und Freundschaften.
Albus Dumbledore.
Minerva kannte Albus Dumbledore schon seit ihrer Schulzeit in Hogwarts. Sie besuchte Hogwarts, während Dumbledore als Lehrer für Verwandlung tätig war und ersetzte ihn später, als er die Postion des Schulleiters übernahm. Sie war viele Jahre als seine Stellvertreterin tätig und ersetzte ihn bei mehreren Gelegenheiten.
Obwohl der Liebeskummer bezüglich Dougal McGregor schon einige Zeit zurück lag, nachdem sie ihren Posten in Hogwarts angetreten hatte, erwies es sich als Schock für sie, als ihre ahnungslose Mutter ihr in einem Brief schrieb, dass er die Tochter eines anderen geheiratet habe. Albus Dumbledore entdeckte Minerva daraufhin am Abend darauf in Tränen aufgelöst in einem Klassenzimmer. Sie 'beichtete' ihm die Geschichte und Dumbledore bot ihr sowohl Weisheit als auch Trost. Er selbst offenbarte ihr an diesem Abend einiges aus seiner eigenen Familiengeschichte, die bis dahin für Minerva völlig unbekannt gewesen war. Die Geheimnisse, die in jener Nacht zwischen zwei äußerst verschwiegenen und zurückhaltenden Persönlichkeiten ausgetauscht wurden, bildeten die Grundlage von anhaltender gegenseitiger Wertschätzung und Freundschaft.
Minerva hatte keine Scheu, ihre Loyalität Dumbledore gegenüber zu beweisen. Als Cornelius Fudge 1996 Auroren nach Hogwarts brachte, um Dumbledore verhaften zu lassen, trat sie tapfer für ihn ein und kündigte ihre Absicht an, die Auroren in seinem Namen zu bekämpfen. Sie ließ sich erst davon abringen, als Dumbledore sie daran erinnerte, dass sich jemand um Hogwarts und die Schüler kümmern müsse.
Minerva war am Boden zerstört, als Dumbledore im Jahr 1997 während des Kampfes im Astronomieturm getötet wurde. Sie besuchte seine Beerdigung. Ein Jahr später, als Harry Potter zurück nach Hogwarts kam, um Dumbledores Auftrag zu erfüllen, stellte sie die Anweisungen ihres toten Freundes keinen Moment in Frage und versuchte sofort, nach Kräften ihre Unterstützung anzubieten.
Harry Potter.
Minerva zeigte ihre Sorge für Harry, seitdem sie, Dumbledore und Hagrid ihn in den Händen der Dursleys zurückgelassen hatten. Besonders, da sie eine recht enge Beziehung mit Harrys Eltern hatte. Sie war eine Art liebende Großmutter für ihn und zeigte sich besorgt mit der Wahl Dumbledores von Hagrid, um Harry sicher nach Little Whinging zu transportieren und von der Auswahl der Familie, wo Harry aufwachsen sollte. Sie verbrachte Stunden damit, die Dursleys auszuspionieren und Informationen über Harrys wahrscheinliches zukünftiges Leben zu bekommen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass sie nur über ihn wachte, um gegen Dumbledores Plan zu arbeiten, da sie sich niemals gegen ihn wenden würde, egal wie unterschiedlich ihre Meinungen sind.
Als Harry nach Hogwarts kam, war Minerva erfreut, dass er in ihr Haus, Gryffindor, einsortiert worden war. Als sie Harry auf einem Besen fliegen sah erkannte sie sein Naturtalent, ließ von einer Strafe ab und brachte Harry stattdessen zu Oliver Wood, um zu verkünden, dass sie ihren neuen Sucher gefunden hätte. In ihrer Dankbarkeit, dass Harry die Position angenommen hatte, kaufte ihm McGonagall für sein erstes Quidditchspiel einen Nimbus 2000.
Allerdings ließ Minerva ihre Sorge um Harry seine Vergehen in der Schule nicht ignorieren. Obwohl sie Harry oft die Schulregeln ungestraft brechen ließ, geschah dies nur, wenn die Situation lebensbedrohlich war. Minerva verfolgte ihre eigene Methode, um alle Schüler gerecht zu behandeln und zögerte auch nicht, Mitgliedern aus ihrem eigenen Haus harte Strafen aufzuerlegen, wenn sie dachte, sie hätten es verdient. So zog sie Harry und seinen Freunden 150 Punkte ab, trotz dessen Siegerstellung in der Punktefolge zu der Zeit, und sandte sie noch zusätzlich in den Verbotenen Wald. Es wäre möglich gewesen, dass sie sie auch deutlich härter bestraft hätte, wenn Minerva sie direkt beim Herausschmuggeln von Norbert entdeckt hätte.
Während Harrys Schulzeit in Hogwarts hielt Minerva ein wachsames Auge auf ihn und seine Freunde Ron Weasley und Hermine Granger  und griff in ihre Angelegenheiten ein, wann immer sie es für notwendig hielt, um ihre Sicherheit zu gewährleisten. In Harrys fünftem Schuljahr versprach sie auch, dass sie Harry mit allen Möglichkeiten unterstützen würde, damit er seinen Traum, ein Auror zu werden, erreichen könne. Als Minerva später die Details über das Strafmaß herausfand, die Harry und andere Schüler von Dolores Umbridge auferlegt bekommen hatten, äußerte sie offen ihre Abscheu und Ablehnung, trotz der Befugnisse Umbridges in Hogwarts.
Severus Snape.
Minerva McGonagall war Severus Snapes Verwandlungsprofessorin während seiner Zeit als Schüler in Hogwarts. Nachdem er die Schule verlassen und dann als Zaubertrankmeister wiedergekehrt war, wurden er und McGonagall Kollegen. Als Hauslehrerin von Gryffindor stritten sich McGonagall und Snape andauernd über Hauspunkte und Quidditchergebnisse. Wie Snape war McGonagall eine sehr strenge, disziplinierte Person, allerdings mit dem Unterschied, dass sie Harry Potter fairer behandelte. McGonagall und Snape waren beide effektive Lehrer und überdurchschnittlich magisch begabt. Sie waren beide loyale Anhänger Dumbledores und nach einer Zeit respektierte Minerva Snape trotz seiner dunklen Vergangenheit. Zwar wusste Minerva, dass Snape in seiner Jugend den Todessern angehörte, vertraute aber Dumbledores Meinung, dass er seine frühere Tätigkeit vollständig hinter sich gelassen habe. 

</doc>
<doc id="257" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=257" title="Parvati Patil">
Parvati Patil

Parvati Patil ist die Zwillingsschwester von Padma Patil. Sie ist wie Harry Potter vom Sprechenden Hut dem Haus Gryffindor zugeteilt worden, ihre Schwester jedoch Ravenclaw, da ihre charakterlichen Anlagen und magischen Talente verschieden sind. 
Biographie.
Erstes Schuljahr.
Dagegen gibt sie feindseligen Schülern kecke Antworten und stellt sich entschlossen den Herausforderungen im Unterricht. So tritt sie in ihrem ersten Schuljahr tapfer Draco Malfoy gegenüber, als dieser ihren Mitschüler Neville Longbottom hänselt. Sie ist eine der wenigen, die sich gegen die Slytherins wehrt und keine Angst vor Malfoy und seinen Leibwächtern Vincent Crabbe und Gregory Goyle zu haben scheint. Und als Minerva McGonagall Harry kurz darauf zurechtweist, versucht sie ihn zu verteidigen. (HP1, 9)
Parvati ist eng mit Lavender Brown befreundet. Sie sind beide begeistert vom Fach Wahrsagen und dessen Lehrerin Sybill Trelawney, deren Worte beide für bare Münze nehmen. Für den Wahrsagelehrer Firenze schwärmt sie schon deshalb, weil er so "hinreißend" aussieht - dass er einen Pferdekörper hat, ist ihr nicht so wichtig.
Selten trifft man Parvati ohne ihre beste Freundin, die sich gerne einmal von Parvati trösten lässt und anscheinend all ihre Geheimnisse - auch in Bezug auf Jungen - mit ihr teilt. Die beiden verbringen ihre Zeit vornehmlich damit, zu tuscheln, zu tratschen und sich über Schüler wie Luna Lovegood lustig zu machen.
Mit Hermine Granger, die den Schlafsaal mit Parvati, Lavender und zwei anderen Gryffindor-Mädchen teilt, scheint Parvati nur eine oberflächliche Beziehung zu haben (HP4, 22). In ihrem ersten Schuljahr versucht sie, Hermine über eine Beleidigung von Ronald Weasley hinwegzutrösten (HP1, 10), und kurz nach den Weihnachtsferien umarmen die beiden sich nach einem Sieg der Gryffindor-Mannschaft im Quidditch (HP1, 13).
Zweites Schuljahr.
Als während ihres zweiten Schuljahres die "Kammer des Schreckens" geöffnet wird, nimmt sie im sonst eher langweiligen Unterricht von Cuthbert Binns an einer regen Diskussion darüber teil, weshalb die Kammer trotz intensiven Suchens noch nicht entdeckt wurde. Als sie darauf hinweist, dass man wahrscheinlich schwarze Magie braucht, um sie zu öffnen, spricht der Geschichtslehrer sie in seiner Verwirrung mit "Miss Pennyfeather" an. (HP2, 9)
Drittes Schuljahr.
Im Unterricht von Remus Lupin kämpft Parvati in ihrem dritten Schuljahr gegen einen Irrwicht, der sich ihr gegenüber in eine schauderhafte, blutige und bandagierte Mumie verwandelt. Doch Parvati behält einen kühlen Kopf und bringt die Mumie unbeirrt mit einem gekonnten "Riddikulus"-Zauber zu Fall, woraufhin diese sich in ihren Bandagen verheddert, hinfällt und ihren Kopf verliert. (HP3, 7)
In ihrem dritten Schuljahr entdeckt Parvati auch ihre Vorliebe für das Fach "Wahrsagen" bei Professor Trelawney, für die sie tiefste Bewunderung hegt. Gemeinsam mit ihrer Freundin Lavender entwickelt sie einen enormen Enthusiasmus (HP3, 6 und HP3, 15 und HP4, 13) für dieses Fach und eilt sogar während der Mittagspausen hoch in den Nordturm, um mit ihrer Lehrerin gemeinsam über Teeblättern und Kristallkugeln zu hängen (HP3, 8). 
Parvati zeigt einen ausgesprochenen Hang zum Aberglauben und zur Leichtgläubigkeit. So nimmt sie Professor Trelawneys Vorhersagen sowie Ratschläge sehr ernst und ist empört über Hermines kritische Haltung gegenüber dem Fach (HP3, 8 und HP3, 15). Bei den Prüfungen 1993 meistert sie Wahrsagen mit Bravur. Voller Stolz kommt sie die Treppe vom Klassenzimmer hinunter und verkündet, Professor Trelawney habe gemeint, sie hätte alles, was eine "wahre Seherin" brauche (HP3, 16).
Viertes Schuljahr.
Im Dezember 1994 geht Parvati mit Harry Potter zum Weihnachtsball, der im Rahmen des Trimagischen Turniers stattfindet, und arrangiert, dass Ronald Weasley mit ihrer Schwester Padma zum Ball geht (HP4, 22). Am Weihnachtsabend sieht Parvati "mit ihrem knallroten Umhang, dem mit goldenen Strähnen durchflochtenen langen schwarzen Zopf und den goldenen Armspangen, die an ihren Handgelenken schimmern, unbestreitbar hübsch aus". Strahlend führt sie Harry selbstbewusst durch die Menge und zum Tanz und scheint die Aufmerksamkeit in vollen Zügen zu genießen. Im Laufe des Abends stellt sich heraus, dass sie Mad-Eye Moody gruslig findet – nicht zuletzt wegen seines magischen Auges – und dass Parvati ein Fan der Die Schwestern des Schicksals zu sein scheint, die Albus Dumbledore für den Ball gebucht hat. Da sich Harry an diesem Abend nicht weiter für sie interessiert, wendet sie sich den aufmerksamen Schülern der Zauberschule Beauxbatons zu (HP4, 23) und verabredet sich sogar mit einem von ihnen zum Hogsmeade-Wochenende (HP4, 24).
Beim Weihnachtsball anlässlich des Trimagischen Turniers ist sie die Partnerin Harry Potters, den sie mit ihm und den anderen Champions mit deren Partnern bzw. Partnerinnen eröffnet. Für Harry ist sie allerdings trotz ihres blendenden Aussehens nur zweite Wahl. Er hätte viel lieber Cho Chang als Partnerin, allerdings hat er zu lange gezögert, diese zu fragen und so ging Cho schlussendlich mit Cedric Diggory, ebenfalls Hogwarts-Champion im Trimagischen Turnier, zum Ball.
Parvati Patil ist mit ihren dunklen Augen und den langen schwarzen Haaren kaum von ihrer Zwillingsschwester, Padma Patil, zu unterscheiden und gehört laut Dean Thomas zu den beiden "bestaussehendsten Mädchen der ganzen Klassenstufe". (HP4, 12 und HP4, 23)
Drei Jahre später ist Parvati – wie auch Draco Malfoy und [[Pansy Parkinson] - hinsichtlich Hermines äußerlicher Verwandlung am Weihnachtsball nahezu sprachlos (HP4, 23), und im sechsten Schuljahr gibt ihr Hermines Auskunft, mit [[Cormac McLaggen]] zu [[Horace Slughorn|Professor Slughorns]] Party zu gehen, einen willkommenen Anlass, mit Lavender eingehend darüber zu diskutieren – "mitsamt allem, was sie je über McLaggen gehört, und allem, was sie sich je über Hermine zusammengereimt" haben. (HP6, 15)
Fünftes Schuljahr.
In ihrem fünften Schuljahr schließt sie sich gemeinsam mit ihrer Schwester und ihrer Freundin Lavender [[Dumbledore's Armee]] an und nimmt im 7. Schuljahr an der [[Schlacht von Hogwarts]] teil. 
[[Datei:Harry + Parvati tanzen.jpg|thumb|left|Auf dem Ball war sie die Partnerin von Harry.]]
Parvati gehört ohne Zweifel zu der wagemutigen Sorte Gryffindors, obwohl sie auch sehr mädchenhaft sein kann. So schwärmt sie einerseits von Harrys Schneeeule [[Hedwig]] (HP5, 17), kann sich - wie die meisten Mädchen - in [[Wilhelmina Raue-Pritsche|Professor Raue-Pritsche's]] Vertretungsunterricht für [[Bowtruckle]]s (HP5, 13) und [[Einhorn|Einhörner]] begeistern (HP4, 24) und noch mehr für deren goldene Fohlen, die ihnen [[Rubeus Hagrid]] vorführt (HP4, 26). Andererseits fürchtet sie sich aber unheimlich vor [[Thestrale]]n (HP5, 21). 
[[Datei:Parvati OotP.jpg|thumb|left|Parvati]]
Als Parvati zwei Jahre später erfährt, dass [[Sybill Trelawney]] von [[Dolores Umbridge]] als Seherin in Frage gestellt wird, versucht sie, Trelawney zu trösten (HP5, 17). Doch die völlig aufgelöste Seherin wird kurze Zeit später von Umbridge entlassen, woraufhin Parvati und Lavender in Tränen ausbrechen (HP5, 26). Gemeinsam bringen sie ihr sogar Narzissen hoch in ihr Büro - allerdings hübschere, als die von Professor Sprout. Vom neuen Wahrsagelehrer, dem [[Zentaur]] [[Firenze]], ist Parvati überraschenderweise begeistert, und sie schwärmt Hermine vor, wie hinreißend Firenze doch sei. Im eigentlichen Unterricht mit ihm merkt sie schnell, dass er alles, was sie von Professor Trelawney über Astronomie gelernt hat, als einen Haufen Aberglauben abtut, und empfindet seine abfälligen Bemerkungen als beleidigend. Das ändert jedoch nichts daran, dass sie Anfang des Schuljahres 1996/97 über die Nachricht, Trelawney übernehme wieder ihren Jahrgang, niedergeschlagen ist. (HP5, 27 und HP6, 9)
Im fünften Schuljahr schließt sich Parvati [[Dumbledore's Armee]] an, um im Kreise einiger Schüler - zu denen auch [[Fred Weasley|Fred]] und [[George Weasley]] und die Brüder [[Colin Creevey|Colin]] und [[Dennis Creevey]] gehören - unter Harry Potter's Leitung [[Verteidigung gegen die dunklen Künste]] zu lernen (HP5, 16). Dort gelingt es Parvati nach einer Weile sogar, mit einem hervorragenden Reduktor-Fluch einen Tisch mit sämtlichen Spickoskopen zu Staub zerfallen zu lassen. (HP5, 19) 
[[Datei:Wahrsageklasse POA.jpg|thumb|left|Parvati (links) und Padma (rechts)]]
Während der ZAG-Prüfungen am Ende des fünften Schuljahres ist Parvati nicht weniger angespannt als ihre Mitschüler und übt vor den Prüfungen noch elementare Bewegungszauber und Beschwörungen. Bei der praktischen Astronomie-Prüfung unter Professor Tofty und Professor Marchbanks achtet sie wie alle anderen nicht auf die Aufgaben, sondern auf [[Rubeus Hagrid|Hagrids]] Kampf gegen [[Dolores Umbridge]] und [[John Dawlish]] und die zu Hilfe eilende [[Minerva McGonagall|Professor McGonagall]]. Ebenso wie ihre praktische Prüfung in [[Zauberkunst]] findet ihre Prüfung im Fach [[Geschichte der Zauberei]] in der Großen Halle statt, wo Parvati vor Harry Potter sitzt. (HP5, 31)
Sechstes Schuljahr.
Im Herbst 1996 beginnt Parvati ihr sechstes Schuljahr auf Hogwarts. Sie weiß, dass sich ihre Freundin Lavender in Ron verliebt hat und unterstützt ihre Versuche, sich bei ihm bemerkbar zu machen (HP6, 11). Als die beiden jedoch zusammen sind, findet sie deren Verhalten aber offenbar "etwas peinlich und langweilig "(HP6, 15).
Nachdem [[Cornelius Fudge]] im Sommer 1996 [[Tom Vorlost Riddle|Lord Voldemort's]] Rückkehr bestätigt hat (HP5, 38) und sich die gefährliche Lage in der Zaubererwelt zuspitzt, wollen Mr. und Mrs. Patil, dass ihre Töchter Hogwarts verlassen und nach Hause kommen (HP6, 11). Parvati kann ihre Eltern vorübergehend noch davon abhalten, sie nach Hause zu holen (HP6, 15), doch am Morgen nach Dumbledore's Tod werden die Zwillinge – ähnlich wie [[Zacharias Smith]] - aus Hogwarts abgeholt (HP6, 30).
Etymologie.
Ihr Name verweist auf [[wikipedia:de:Parvati|Parvati]], die hinduistische Göttin der Schönheit, des Glanzes und der Heiterkeit. Auch der Vorname ihrer Zwillingsschwester Padma und ihr Nachname Patil gehören in den indischen Sprachraum. Der indische Mädchenname "Parvati" bezeichnet im Sanskrit die indische Göttin "[[wikipedia:de:Aparna (Mythologie)|Uma]]", die Gattin des Shiva, und lautet übersetzt "Bergtochter".
Hinter den Kulissen.
[[Datei:Parvati_Patil.jpg|thumb|Parvati]]
Nicht nur der Name und das Aussehen der Zwillingsschwestern verraten, dass ihre Familie aus Indien stammt: In Indien gehen weite Teile der Bevölkerung vor allen wichtigen Entscheidungen und Terminen zu einem Wahrsager, um sich beraten zu lassen. Parvatis Begeisterung von Hellseherei und Wahrsagerei passt perfekt dazu.
Anmerkungen und Quellen.
[[en:Parvati Patil]]
[[Kategorie:Weibliche Charaktere]]
[[Kategorie:Gryffindors]]
[[Kategorie:Dumbledores Armee]]
[[Kategorie:Hexen / Zauberer]]
[[Kategorie:Zwillinge]]
[[Kategorie:Schlacht von Hogwarts-Teilnehmer]]
[[Kategorie:Britische Personen]]
[[Kategorie:Familie Patil|Parvati]]
[[Kategorie:Hogwarts-Studenten]]

</doc>
<doc id="259" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=259" title="Padma Patil">
Padma Patil

Padma Patil ist die Zwillingsschwester von Parvati. Sie besucht denselben Jahrgang wie Harry Potter, ist aber – anders als ihre Schwester – im Haus Ravenclaw, da ihre charakterlichen Anlagen und magischen Talente verschieden sind.
Biographie.
Viertes Schuljahr.
In ihrem vierten Schuljahr geht Padma mit Ronald Weasley zum Weihnachtsball. Er würdigt sie den ganzen Ball über kaum eines Blickes und weigert sich, mit ihr zu tanzen, woraufhin sie mit einem Jungen aus der Zauberschule Durmstrang tanzt. (HP4, 23) 
Ihren Ärger auf Ron vergisst sie jedoch schnell wieder, als diesem zwei Monate später verstärkt Aufmerksamkeit geschenkt wird, weil er bei der zweiten Aufgabe des Trimagischen Turniers als Geisel herhalten musste und zudem Fleur Delacours Schwester, Gabrielle Delacour aus dem See vor den Wassermenschen gerettet haben soll. Jedesmal, wenn sie Ron im Korridor begegnet, will sie unbedingt mit ihm sprechen (HP4, 27). 
Fünftes Schuljahr.
Zu Beginn ihres fünften Schuljahres wird sie neben Anthony Goldstein von Albus Dumbledore zur Vertrauensschülerin von Ravenclaw ernannt (HP5, 10). Gut zwei Monate später schließt sie sich Dumbledore's Armee an, zu der unter anderem auch Ginevra Weasley, Hermine Granger, Colin Creevey und Zacharias Smith und andere gehören (HP5, 16).
Sechstes Schuljahr.
Während des sechsten Schuljahres wird die Lage angesichts der Rückkehr von Lord Voldemort zunehmend unsicherer. Mr und Mrs. Patil wollen deshalb ihre beiden Töchter von der Schule nehmen, damit sie nach Hause kommen (HP6, 11). Parvati kann ihre Eltern aber vorerst dazu überreden, sie in Hogwarts zu lassen (HP6, 15), doch nach Dumbledore's Tod holen sie ihre Töchter unverzüglich ab und nehmen sie am nächsten Morgen mit nach Hause (HP6, 30).
Siebtes Schuljahr.
Über Aktivitäten während der Schlacht von Hogwarts und ihr späteres Schicksal ist nichts bekannt.
Etymologie.
"Padma" ist ein indischer Mädchenname und bedeutet im Sanskrit "Lotusblume".

</doc>
<doc id="260" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=260" title="Sprechender Hut">
Sprechender Hut

"Du fragst dich, ob ich dich ins richtige Haus gesteckt habe" sagte der Hut gewitzt. "Ja ... bei dir war es besonders schwierig. Aber ich bleibe bei dem, was ich schon gesagt habe" - Harrys Herz machte einen Hüpfer -"dir "wäre" es in Slytherin gut ergangen -" - - "Das stimmt nicht" sagte er [Harry] laut zu dem reglosen und stummen Hut
Harry Potter setzt noch einmal den sprechenden Hut in Dumbledores Büro auf
Der Sprechende Hut ist ein alter, schäbiger, zerschlissener, brauner Zaubererhut.
Er ist schon mehr als 1000 Jahre alt, denn ursprünglich war der sprechende Hut der (normale) Spitzhut von Godric Gryffindor. Er ordnet die Schüler von Hogwarts vor Beginn ihres ersten Schuljahres einem der vier Häuser Gryffindor, Hufflepuff, Ravenclaw und Slytherin zu. Er findet daher eigentlich nur in der großen Feier vor Schuljahresbeginn Verwendung. Ansonsten hat er seinen Platz in Dumbledores Büro.
Geschichte.
Setzt ein Schüler den Hut bei der Auswahl auf, so erkennt dieser die Stärken und Schwächen sowie gewisse Fähigkeiten des Schülers und verkündet schließlich das zukünftige Haus des Schülers. Wer mutig ist, kommt wahrscheinlich nach Gryffindor, Hufflepuff ist das Haus der arbeitsamen und loyalen Schüler, die besonders intelligenten Kinder finden in Ravenclaw ihre Bestimmung, und die gerissenen unter den Einzuteilenden kommen nach Slytherin.
Im ersten Jahr zweifelt der Hut daran, dass Harry zu Gryffindor passt, da Harry ein Teil von Voldemorts Seele in sich trägt und dieses natürlich besser zu Slytherin passt. Harry bittet ihn aber, ihn nicht nach Slytherin zu schicken, und der Hut schickt ihn also nach Gryffindor. Das heißt, dass der Hut auch den Wunsch des zukünftigen Schülers erfüllt, in welches Haus er nicht will.
Im zweiten Teil schließlich erweist sich, dass der Sprechende Hut die richtige Entscheidung getroffen hat, da Harry es schafft, Godric Gryffindors Schwert aus dem Hut zu ziehen und dies nur ein echter Gryffindorschüler kann.
Im 2. Schuljahr erhält Harry Potter während seines Kampfes mit Voldemorts Basilisken in der Kammer des Schreckens Hilfe von Professor Dumbledores Phönix, der ihm den Sprechenden Hut bringt. Harry zieht daraufhin das Schwert von Gryffindor heraus und tötet damit den Basilisken.
Besondere Fähigkeiten.
Der Sprechende Hut ist eines der intelligentesten verzauberten Objekte, denen die meisten Hexen und Zauberer je begegnet sind. Er enthält buchstäblich die Intelligenz aller vier Gründungsmitglieder, kann (wie der Name schon sagt) sprechen und verfügt über ein hohes Maß an Legilimentik, die es ihm ermöglicht, in den Kopf des Trägers zu schauen um so seine Fähigkeiten und/oder die Stimmung zu erraten. Er kann sogar auf die Gedanken des Trägers eingehen. 
Der Sprechende Hut ist dafür bekannt, das er "nicht" zugibt auch Fehler bei der Einsortierung der Schüler zu machen. Selbst wenn sich ein Slytherin altruistisch oder selbstlos verhält, ein Ravenclaw durch alle Prüfungen fällt, ein Hufflepuff sich als faul herausstellt und trotzdem akademisch begabt ist oder ein Gryffindor feige ist, beharrt der Hut stoisch auf seiner Entscheidung. 
Alles in allem hat der Sprechende Hut jedoch, in den Jahrhunderten seiner Arbeit, bemerkenswert wenige Fehleinschätzungen gemacht.
Lieder des Sprechenden Hutes.
Bei der Feier trägt der Sprechende Hut außerdem ein Lied/Gedicht vor, in dem er Hogwarts lobt oder in manchen Fällen auch Warnungen ausspricht. Er denkt sich jedes Jahr ein neues aus.
Trivia.
J.K. Rowling schrieb auf Pottermore folgende Gedanken zum Sprechenden Hut nieder:
"In meinen ersten Entwürfen zu Hogwarts war der Sprechende Hut nicht vorhanden. Ich dachte über unterschiedliche Methoden zur Einteilung der Schüler nach, da für mich schon fest stand dass es vier Häuser geben wird. Alle mit sehr unterschieldichen Fähigkeiten. Meine erste Idee war eine (Heath-Robinson) Maschine, die alle möglichen magischen Dinge macht, bevor sie zu einer Entscheidung kommt. Aber die Idee gefiel mir nicht: Es fühlte sich gleichzeitig zu kompliziert und zu einfach an. Als nächstes stellte ich die vier Gründer von Hogwarts als riesige Statuen vor die Eingangshalle, die dann lebendig werden würden und die Schüler*innen dann vor den Anwesenden in die Häuser verteilten. Das gefiel mir schon besser aber es war immer noch nicht das Richtige. Letztendlich schrieb ich eine Liste von Möglichkeiten, wie Menschen ausgewählt werden könnten: Ene mene Muh, Streichhölzer ziehen, wählen durch den Mannschaftskapitän, Namen aus einem Hut ziehen - Namen aus einem sprechenden Hut - den Hut aufsetzten - der Sprechende Hut." 
Anmerkungen und Quellen.
Trivia: https://www.wizardingworld.com/writing-by-jk-rowling/the-sorting-hat 

</doc>
<doc id="264" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=264" title="Seamus Finnigan">
Seamus Finnigan

Seamus Finnigan ist ein Mitschüler Harry Potters. Er ist in Gryffindor und im selben Jahrgang wie Harry. Seine besten Freunde sind Neville Longbottom und Dean Thomas. Sein Vater ist ein irischer Muggel, seine Mutter eine irische Hexe. Er ist ein großer Quidditch-Fan und seine Lieblingsmannschaft sind die Kenmare Kestrels, eine irische Mannschaft. Seamus hat vor nichts Angst, außer vor einer Todesfee, denn vor denen fürchtet er sich ein wenig. Deshalb ist die Todesfee auch im 3. Schuljahr sein Irrwicht. Er ist der Experte für Explosionen, könnte man sagen, denn es passiert oft, dass statt dem, was eigentlich passieren soll, der Gegenstand den er verzaubert, einfach explodiert . Im fünften Schuljahr zweifelte er Harry Potters Aussage an, dass Lord Voldemort zurückgekehrt war. Doch später, 1996, war er von Lord Voldemorts Existenz überezugt und schloss sich Dumbledores Armee an. Seamus blieb auch im siebenten Schuljahr an der Hogwarts-Schule, obwohl sie unter der Kontrolle von Lord Voldemort und seinen Todessern war. Schließlich kämpfte er mit in der Schlacht von Hogwarts. Es ist derzeit unbekannt, was Seamus nach dem zweiten Zaubererkrieg machte. 
Biographie.
Früheren Jahre (1980 - 1991).
Mr. Finnigan, Seamus Vater, wusste bis zu seiner Hochzeit nicht, dass seine Ehefrau und spätere Mutter von Seamus eine Hexe war. Das war doch ein Schock für Mr. Finnigan. Doch er nahm die Situation an. Seamus entstammte einer irischen Familie, wie auch sein Name vermuten ließ. Später vor seinem vierten Schuljahr, während der Quidditch-Weltmeisterschaft, waren er und seine Mutter Anhänger der irischen Mannschaft. Es ist möglich, dass Seamus aus Kenmare in der Grafschaft Kerry (Irland) stammt, denn er war Anhänger der örtlichen Quidditch-Mannschaft Kenmare Kestrels.
Seamus hatte einen älteren Vetter namens Fergus, der häufig apparierte, nur um Seamus zu ärgern. Seamus hatte später im sechsten Schuljahr vor, es Fergus heimzuzahlen, wenn er selbst die Apparierprüfung bestanden haben sollte.
Schulzeit.
Jahr 1 (1991-1992).
Er begann zeitgleich mit Harry Potter sein erstes Jahr in Hogwarts. Bei der Auswahl der Häuser dauerte es bei ihm eine Minute, bis der Sprechende Hut rief, dass er ein Gryffindor sei. Beim darauffolgenden Festessen erzählte er, dass er ein Halbblut sei, da seine Mutter eine Hexe und sein Vater ein Muggel war. Bei der Erwähnung des Spitznamens von Sir Nicholas de Mimsy-Porpington, dem Hausgeist von Gryffindor, "Der Fast Kopflose Nick?" fragte er verwundert, wie jemand fast kopflos sein könne, bis ihm Sir Nicholas zeigte, dass sein Kopf und Hals nur noch hauchdünn an seinem Körper befestigt war . Sir Nicholas erwähnte, dass der Hausgeist der Slytherins der Blutige Baron sei. Seamus war sehr interessiert und fragte Sir Nicholas, wieso der blutige Baron so voller Blutspuren sei, worauf Sir Nicholas höflich antwortete, dass er ihn nie danach gefagt hatte.
Bei der ersten Doppelstunde Zaubertränke am Freitag arbeite er mit Neville Longbottom zusammen, der es irgendwie schaffte, Seamus' Kessel zu einem unförmigen Klumpen zu schmelzen. Von dem wütenden Professor Severus Snape wird er aufgefordert, den verletzten Neville in den Krankenflügel zu bringen.
Als die erste Besenflugstunde bei Madam Hooch näher rückte, erzählte er seinen Mitschülern, dass er den größten Teil seiner Kindheit auf einem fliegenden Besen verbracht hatte.
Als am Tag von Halloween in Zauberkunst der Schwebezauber dran war, arbeitete er mit Harry Potter zusammen, da er aber aus lauter Ungeduld die Feder, mit der sie übten, mit seinem Zauberstab immer wieder anstupste, fing diese an zu brennen und Harry musste das Feuer mit seinem Hut ersticken. Als am Fest zu Halloween die Nachricht kam, dass ein Troll in den Kerkern wäre, musste er wie alle anderen zurück in den Gemeinschaftsraum gehen, wo er mit den anderen Gryffindors sein Essen zu sich nahm.
Am Frühstück vor dem Quidditch-Spiel Gryffindor gegen Slytherin ermunterte er Harry Potter, dessen erstes Quidditch-Spiel anstand, etwas zu essen, da er als Sucher beim Spiel bei Kräften sein müsse, und seine Gegenspieler alles versuchen würden, ihn anzugreifen. Seamus setzte sich in die oberste Zuschauerreihe zusammen mit Hermine Granger, Ronald Weasley, Dean Thomas und Neville Longbottom. Als Harrys Besen mitten im Spiel verzaubert wurde, nicht mehr lenkbar war und Harry durch dessen unkontrollierte, ruckartige Bewegungen herunter zu fallen drohte, fragte Seamus Rubeus Hagrid besorgt, ob Harrys Besen Nimbus 2000 durch das vorige harte Foul durch Marcus Flint etwas abbekommen hatte. Hagrid meinte darauf nur, dass solches abnormes Besenverhalten nur mit schwarzer Magie möglich wäre. Seamus war beeindruckt, dass Harry es schaffte, nicht vom Besen zu stürzen. 
Zu den Weihnachtsferien fuhr er zurück nach Hause, er lieh Harry Potter seinen Satz verzauberter Schachfiguren, damit dieser mit Ronald Weasley zur Ferienzeit Zaubererschach spielen konnte. Nach den Ferien musste Seamus mit den anderen Gryffindors im Gemeinschaftsraum in herzhaft lachen, als Neville Longbottom mit einem Beinklammerfluch hüpfend hinein kam.
Jahr 2 (1992-1993).
Als Seamus Finnigan Anfang seines 2. Schuljahres wie alle anderen Hogwarts-Schüler erfuhr, wie Harry Potter und Ronald Weasley mit einem fliegenden Auto zur Schule gekommen waren und diesen noch in die Peitschende Weide gelandet hatten, beglückwünschte er die beiden in ihrem gemeinsamen Schlafsaal und beschrieb diese Aktion als unglaublich.
In der 1. Stunde Verteidigung gegen die dunklen Künste im 2. Schuljahr bei Gilderoy Lockhart mussten er und Dean Thomas sich sehr zusammenreißen, um wegen Lockharts großspurigen Verhalten nicht laut loszulachen. Bei dem Anblick einiger Wichtel im Käfig, die ihnen Lockhart zeigte, konnte sich Seamus nicht mehr zurückhalten und lachte, da er die Wichtel nicht als Bedrohung sah, wie Lockhart sie vorher angekündigt hatte. Eine falsche Einschätzung, wie sich zeigte, als der Käfig schließlich geöffnet wurde und die freigelassenen Wichtel anfingen, im Klassenzimmer ein haltloses Chaos anzurichten. Mit dem Großteil der Klasse floh Seamus schlussendlich aus dem Klassenzimmer.
Beim Halloweenfest wurde die Hausmeisterkatze Mrs. Norris versteinert an der Wand hängend gefunden, und eine Nachricht war an die Wand geschmiert, dass die Kammer des Schreckens geöffnet worden war. Für Seamus völlig untypisch in Geschichte der Zauberei hörte er zu, als Professor Binns auf Hermine Grangers Nachfrage von der Legende der Kammer des Schreckens erzählte. Seamus meinte bei der darauffolgenden Diskussion schließlich, wenn die Kammer nur von Slytherins wahren Erben geöffnet werden könne, dass sie ja somit von keinem anderen Zauberer gefunden werden könnte. Professor Binns bezeichnete das als Unsinn, und zerstreut nannte er Seamus Mr. Flaherty, was wohl der Name eines früheren Schülers Binns war, der seinen Unterricht besucht hatte.
In der dritten Dezemberwoche las er in der Eingangshalle zusammen mit Dean Thomas am schwarzen Brett, dass ein Duellierclub gegründet werden sollte und winkte Harry Potter, Ronald Weasley, Hermine Granger zu sich, damit sie den Aushang auch lesen konnten. Und alle fünf beschlossen am selben Abend in die Große Halle zum Duellierclub zu gehen. Die Teilnehmer wurden zu Zweierteams zusammengestellt, Seamus wurde von Professor Severus Snape dem Ronald Weasley zugeteilt. Nach dem ersten Duellversuch war er von Rons lädierten Zauberstab so sehr mitgenommen worden, das er aschfahl war, als ihn Ron entschuldigend aufhalf. Und Seamus war mit den anderen Anwesenden Zeuge, als bei dem Duell von Draco Malfoy und Harry Potter vom ersteren eine Schlange beschwört wurde, und Harry unbewusst Parsel sprach, um die Schlange davon abzuhalten, Justin Finch-Fletchley von den Hufflepuffs anzugreifen.
Als nach dem doppelten Versteinerungsangriff auf Justin Finch-Fletchley und dem Hausgeist Sir Nicholas de Mimsy-Porpington einige Monate vergangen waren, musste Seamus während der Osterferien seine neuen Fächer für das 3. Schuljahr aussuchen. Einige Zeit später war er überrascht, als er mit Ronald Weasley und Dean Thomas in ihren gemeinsamen Schlafsaal zurückkehrte und sofort sah, wie sich jemand an Harry Potters Sachen und seinen Schlafplatz zu schaffen gemacht und ein heilloses Durcheinander hinterlassen hatte.
Nach einem erneuten Doppelangriff, diesmal auf Hermine Granger und Penelope Clearwater, diskutierte er, nach Minerva McGonagalls Ansprache über die neuen Sicherheitsregeln, mit Dean Thomas und Neville Longbottom lange über die Kammer des Schreckens, ehe sie zu Bett gingen. Am selben Abend wurde der Schulleiter Albus Dumbledore vom Schulbeirat beurlaubt und Rubeus Hagrid als Tatverdächtiger der Angriffe nach Askaban gebracht.
Zwei Wochen danach bekam Seamus im Fach Zaubertränke mit, wie Draco Malfoy Professor Severus Snape vorschlug, der neue Schulleiter von Hogwarts zu werden. Seamus' Reaktion darauf war, so zu tun, als müsste er sich in seinem Kessel übergeben, was Snape aber zu dessen Glück nicht mitbekam.
Als er im Fach Verwandlung von Professor Minerva McGonagall erfuhr, dass es trotz der ganzen Angriffe noch Abschlussprüfungen in einer Woche, am 1. Juni, geben würde, fragte Seamus verzweifelt nach, wohl in der Hoffnung sich verhört zu haben. Minerva McGonagall erwiderte daraufhin, dass Hogwarts nur deswegen weiter geöffnet blieb, damit die Schüler und Schülerinnen weiterhin ihre Ausbildung bekommen sollten, deswegen fänden die Prüfungen wie üblich statt.
Er nahm später mit allen Hogwarts-Schüler an der Abschlussfeier teil, nachdem alle versteinerten Opfer mithilfe des Alraunen-Wiederbelebungstrankes geheilt worden waren. Ebenfalls wurde bei dieser Feier verkündet, dass die Abschlussprüfungen als Geschenk an die Schüler gestrichen wurden, und dass das Haus Gryffindor wieder den Hauspokal gewann, da Harry Potter und Ronald Weasley durch ihr Abenteuer in der Kammer des Schreckens insgesamt 400 Zusatzpunkte verliehen wurden.
Jahr 3 (1993-1994).
Zusammen mit seinem Freund Dean Thomas besuchte Seamus Finnigan in den letzten Wochen der Sommerferien vor diesem Schuljahr die Winkelgasse, um seine Schulsachen zu besorgen und betrachtete mit Dean staunend den neuen Besen Feuerblitz, der im Laden Qualität für Quidditch ausgestellt wurde.
Zu seinen neuen Fächern im 3. Schuljahr gehörte Wahrsagen bei Professor Sybill Trelawney und Pflege magischer Geschöpfe beim Wildhüter Rubeus Hagrid. In der 1. Sunde in Wahrsagen, in der die Klasse Teeblätter deuten sollten, waren die meisten entsetzt, dass Sybill Trelawney in Harry Potters Teetasse den Grimm gesehen hatte. Seamus wiegte den Kopf mal auf die eine und dann auf die andere Seite, und konnte dabei in Harrys Untertasse mit Teeblättern mal den Grimm erkennen und mal einen Esel. Er schien sich aber im Fach Verwandlung wieder zu beruhigen, als Professor Minerva McGonagall erklärte, wie Professor Trelawney meistens den Unterricht führte und dass sie in den ersten Stunden einigen Schülern beängstigende Ereignisse voraus sagte, besonders Todesomen, und dass wahre Seher sehr selten wären. Besonders da keiner der Schüler, deren Tod sie vorrausgesehen hatte, gestorben war. Seamus war Zeuge als es zu einem blutigen Zwischenfall in Hagrids erster Stunde in Pflege magischer Geschöpfe kam, bei dem der Hippogreif Seidenschnabel Draco Malfoy verletzte, nachdem dieser ihn beleidigt hatte.
In der ersten Doppelstunde Zaubertränke im dritten Jahr lieh er sich kurz Harrys Messingwaage aus und erzählte ihm und Ronald Weasley von der neuesten Sichtung nicht allzu weit von Hogwarts von Sirius Black, von der am Morgen im Tagespropheten berichtet wurde, Black aber war schon wieder verschwunden, als Mitarbeiter vom Zaubereiministerium vor Ort angekommen waren. Nach seiner Erzählung hört er mit, wie Draco Malfoy, der das mitgehört hatte, Harry gegenüber geheimnisvolle Andeutungen zu Sirius Black wenig bekannten Handlungen machte und dass er (Draco) an Harrys Stelle Black jagen und sich an ihn rächen sollte.
Im diesen Schuljahr erfolgte die erste praktische Übung im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste bei Professor Remus Lupin (abgesehen von dem misslungenen Versuch im letzten Jahr bei Professor Gilderoy Lockhart, Wichtel zu bändigen). Remus Lupin führte die Klasse in das Lehrerzimmer, wo ein Irrwicht in den Kleiderschrank eingezogen war. Seamus starrte wie gebannt auf den ruckelnden Schranktürknopf. Der Reihe nach sollten die Schüler den Irrwicht mit dem Spruch "Riddikulus" lächerlich aussehen lassen. Als Seamus an die Reihe kam, verwandelte sich der Irrwicht in die Gestalt einer Todesfee - eine Frau mit bodenlangem, schwarzen Haar, und einem grünlichen, skelettartigen Gesicht. Sie öffnete den Mund weit auf und ein Klang wie nicht von dieser Welt erfüllte den Raum, ein lang gezogener, wehklagender Schrei, der Harry Potter die Haare zu Berge stehen ließ.
Am 16. Oktober 1993 weinte Lavender Brown wegen der Briefnachricht, dass ihr Kaninchen Blinky zu Hause von einem Fuchs getötet wurde. Ihre Bestürzung wurde noch verstärkt, als ihr in Erinnerung kam, dass im Fach Wahrsagen Professor Sybill Trelawney der Lavender vorhersagte, dass sie am 16. Oktober sich fürchten würde. Auf diese Mitteilung schüttelte Seamus Finnigan mit ernster Miene den Kopf. 
Auch musste er wie alle andere Schüler an Halloween wegen Sirius Blacks Einbruch in der Schule in der großen Halle übernachten. 
Als das Portrait der Fetten Dame vor dem Eingang zum Gryffindors Gemeinschaftsraum durch den zerstörenden Messerangriff von Sirius Black zeitweise durch das Portrait Sir Cadogans vertreten wurde, war Seamus, wie viele andere, alles andere als begeistert davon, denn Sir Cadogan wechselte häufig unverhofft das Zugangskennwort. Seamus fragte den neuen Schulsprecher Percy Weasley wütend, ob sie nicht einen vernünftigeren Ersatz haben könnten. Dieser erwiderte daraufhin nur, dass Sir Cadogan das einzige Gemälde war, das sich freiwillig für diese Aufgabe gemeldet hatte.
Zu den Weihnachtsferien fuhr er nach Hause und kehrte nach Neujahr nach Hogwarts zurück. Er war Wochen später von Harrys neuen Besen einem Feuerblitz ziemlich begeistert. Er begleitete vor dem Quidditch-Spiel Gryffindor gegen Ravenclaw, Harry mit den anderen Jungen aus ihrem Schlafsaal runter zum Frühstück in die Große Halle. 
Als das Team der Gryffindors das Quidditch-Spiel gegen die Mannschaft von Ravenclaw für sich entscheiden konnte, brüllte Seamus Harry begeistert zu, er nahm an der darauffolgenden Siegesfeier im Gryffindor-Gemeinschaftsraum teil, die bis 1 Uhr morgens ging. Er wurde aber kurze Zeit darauf wie alle anderen von Ronald Weasleys Schrei geweckt, und Seamus fragte, was denn los sei, und Ron erzählte, dass Sirius Black in deren Schlafsaal eingedrungen war. Seamus musste erschrocken feststellen, dass das nicht einfach nur ein Albtraum von Ronald Weasley gewesen war, sondern Realität. Er schlief wie alle anderen nicht weiter, sondern wartete auf die Rückkehr von der Hauslehrerin Minerva McGonagall, die ihnen mitteilen musste, das Sirius Black noch einmal die Flucht gelungen war.
Um Ostern herum ist er wie viele andere von Hermines untypischen Verhalten in Wahrsagen überrascht. Hermine verkündete unzufrieden, dass sie dieses Fach aufgeben würde, da sie es als Zeitverschwendung ansah und sie verließ einfach den Unterricht. Die ganze Klasse war über Hermines Verhalten verblüfft.
Seamus beschwerte er sich lautstark über die vielen Hausaufgaben, die sie über die Osterferien bekommen hatten und sie diese erledigen mussten, und das, obwohl sie eigentlich Ferien hatten.
Als das Quiddittch-Team von Gryffindor nach 7 Jahren endlich den Quiddittch-Pokal gewannen war Seamus einer von vielen seines Hauses die den Sieg feierten.
Als Remus Lupin's Geheimnis ende des Schuljahres herauskam das dieser ein Werwolf ist und daraufhin von selbst seine Stelle kündigt, war Seamus davon sehr betrübt. Dabei störte es ihn nichtmal Lupins Geheimnis sondern das sie einen so guten Lehrer verloren. Daraufhin fragte er düster wer der nächste Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen Künste sein würde, sein Freund Dean antwortet hoffnungsvoll das es vielleicht ein Vampir sein könnte.
Jahr 4 (1994-1995).
Seamus besuchte zusammen mit seiner Mutter und Dean Thomas die Quidditch-Weltmeisterschaft vor seinem 4. Schuljahr, er war ein solch eingefleischter Fan der Irischen Mannschaft, dass sie ihr Zelt mit der irischen Kennmarke, dem Klee, bedeckten, was das Zaubereiministerium nicht gerade begeistert aufnahm. Dies zeigte er auch Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger, als sie dort vorbei kamen. Er kaufte sich hierbei eine Irland-Rosette, die durch Zauber die Namen der Irischen Spieler rief, die er auch nach der Weltmeisterschaft bis zum Anfang des neuen Schuljahres trug, obwohl ihr Zauber da langsam schon nachließ.
Auf der Fahrt im Schulzug Hogwarts-Express besuchte er mit Dean Thomas und Neville Longbottom Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger in deren Abteil, wo sie sich mit den ersteren beiden nochmal über das Spiel unterhielten. Er wird Zeuge, wie Draco Malfoy zusammen mit seinen beiden Freunden sich wieder einen Spaß daraus machten, Ronald Weasley und dessen Familie zu beleidigen, und er hörte, wie Draco Molfoy Andeutungen des Trimagischen Turniers machte.
Nach dem Festessen bei Ankunft in Hogwarts und nach der Ankündigung des Schulleiters Albus Dumbledores vom Trimagischen Turniers pinnte er seine Irland-Rosette ans Kopfbrett seines Bettes und ging schlafen.
In den ersten Stunden von Kräuterkunde und Pflege magischer Geschöpfe war Seamus angewidert, Eiter aus Bubotubler-Pflanzen zu quetschen und er war mürrisch, die frisch eingtroffenen Knallrümpfigen Kröter zu füttern. Er lachte mit Dean Thomas laut wiehernd über Ronald Weasleys Witz über die Konstellation des Planeten Neptun in ihrer Doppelstunde Wahrsagen.
Als die Vertreter der Schulen Beauxbatons und Durmstrangs vor der Auslosung der Champions durch den Feuerkelch eintrafen, war Seamus ziemlich beeindruckt von den großen geflügelten Palomino-Pferden, die die Kutsche der Beauxbatons gezogen hatte und fragte sich, wie groß die Pferde von Durmstrang Institut wären, wenn diese genauso anreisten.
Am Morgen von Halloween unterhielt Seamus sich mit Dean Thomas in der Großen Halle über mögliche Teilnehmer. So unterstütze er und Hermine Granger Angelina Johnsons Bewerbung, am Trimagischen Turnier teilzunehmen, und er äußerte sich abfällig zu Cedric Diggorys möglicher Teilnahme, was ihm einige wütende Blicke der Hufflepuffs einbrachte.
Als Harry Potter überraschend zum 2. Hogwarts-Champion ausgewählt wurde, empfing Seamus diesen mit den anderen seines Hauses klatschend und jubelnd. Bis zu Harrys ersten Aufgabe im Trimagischen Turnier verbrachte Ronald Weasley, der sich mit Harry wegen dessen Auswahl zerstritten hatte, seinen Unterricht in Zaubertränke und seine Freizeit teilweise mit Seamus und Dean Thomas.
Nach der ersten Aufgabe war Seamus mit allen Gryffindors gespannt, welches Rätsel sich in Harrys goldenem Ei befand, welches er in der ersten Aufgabe einem Drachen trickreich abjagen konnte. Beim Öffnen des goldenen Eis durch Harry ertönte ein furchtbares Kreischen, Seamus meinte, dass es wie eine Banshee geklungen hatte und er vermutete, dass Harry bei der nächsten Aufgabe gegen eine solche Todesfee antreten müsse. Die anschließende Feier dauerte bis fast ein Uhr morgens, als Seamus, Harry Potter, Ronald Weasley, Neveille Longbottom und Dean Thomas in ihren gemeinsamen Schlafsaal gingen.
Als der Versuch die Knallrümpfigen Kröter in Kisten zu packen, damit sie Winterschlaf halten konnten, misslang und diese im Kürbisbeet wüteten, gehörte Seamus wie einige andere Gryffindors zu denen, die Hagrid dabei halfen, diese wieder einzufangen, wobei er sich einige verbrannte Finger einhandelte.
Am Weihnachtsmorgen wurde Seamus und die drei anderen Jungen aus dem Schlafsaal von Harrys erschrockenem Schrei geweckt, als der Hauself Dobby den Harry durch sein plötzliches Erscheinen am Bett erschreckte. Schläfrig wollte Seamus von Harry wissen, ob dieser angegriffen worden sei, Harry verneinte und wies auf Dobby. Auf den Vorschlag Harrys, Seamus könnte weiterschlafen, meinte dieser, dass er jetzt sich lieber über den Berg von Geschenkpäckchen am Bettfußende hermachen wollte.
Zum Weihnachtsball, der zum Trimagischen Turnier gehörte, lud Seamus Lavender Brown ein. Bei der Balleröffnung durch die Champions zwinkerten Seamus und Dean Thomas Harry zu und winkten. Er spöttelte mit Dean Thomas und Ronald Weasley zu Harry, dass er ein Hufflepuff-Mädchen spontan abgelehnt hatte, als sie ihn fragte, ob er zum Weihnachtsball gehen wollte.
Als nach den Weihnachtsferien Hagrid überraschend von Raue-Pritsche vertreten wurde, war Seamus wie viele andere in der Klasse verwirrt darüber. Bis er und die anderen Jungs aus seinen Schlafsaal die Antwort darauf im Tagespropheten erhielten, den Malfoy Harry gegeben hatte, Seamus und die anderen Jungs lasen über Harry's Schulter den Artikel über Hargid's Abstammung und seinem Verhalten während seines Unterrichtes durch. Als Hargrid später den Unterricht wieder aufnahm und das Thema Einhörner von Raue-Pritsche weiterführte, streichelte Seamus wie alle anderen die 2 Einhorn-Fohlen die Hagrid für den Unterricht gefangen hatte.
Am Morgen an dem die Zweite Aufgabe des Trimagischen Turniers befand sie Seamus wie alle anderen Zuschauer auf den Tribünen die am Ufer des See's aufgebaut worden waren. Da diese Aufgabe sich unter Wasser abspielte war Seamus wie viele anderen später auf die Erzählung von Harry und Ron angewiesen, was den genau da unten passiert war. Und sie hörten sehr gespannt dabei zu.
In der Doppelstunde Zaubertränke, bekam er eher wie alle anderen zufällig mit was in dem Klatschmagazin die Hexenwoche über die angebliche Dreiecksgeschichte über Harry, Hermine und Viktor Krum geschrieben steht. Besonders da Serverus Snape der dieses Magazin erblickt hatte laut daraus hervorlas. 
Jahr 5 (1995-1996).
Im 5. Schuljahr wollte seine Mutter ihm wegen der Berichte im Tagespropheten verbieten, zurück nach Hogwarts zu kehren, doch er konnte sie überreden, ihn nach Hogwarts gehen zu lassen. Deshalb kam es zu Schulbeginn zum Streit zwischen ihm und Harry Potter, denn er erzählte von der Einstellung seiner Mutter, wonach im Tagespropheten Harry Potter als sehr unglaubwürdig wegen seiner Behauptung der Rückkehr des Lord Voldemorts dargestellt wurde. Dabei hätte Seamus gerne erfahren, wie viele Mitschüler auch, was Ende letzten Schuljahres in der Nacht der letzten Aufgabe vom Trimagischen Turnier passierte, in welcher der Hufflepuff-Schüler und Schulchampion Cedric Diggory zu Tode kam. Nach dem Streit allerdings mied er Harry monatelang und redete auch nicht mit ihm, wenn es sich vermeiden ließ.
Im ersten Zaubertrankunterricht des Jahres sollte die Klasse ein Trunk des Friedens herstellen, der äußerst schwierig zu brauen ist.Seamus stocherte fieberhaft mit der Spitze seines Zauberstabs im Feuer unter sienem Kessel herum, das offenbar auszugehen drohte. 
Als Dolores Umbridge den Unterricht in Verwandlung inspizierte, erhielt Seamus von Professor Minerva McGonagall die Aufgabe, die abgegeben Hausaufgaben, die benotet worden waren, an die Schüler zu verteilen. Er gab Harry seinen Aufsatz zurück, ohne diesen anzusehen.
Kurz vor Weihnachten bekam er, wie alle anderen im Schlafsaal mit, wie Harry aus einem vermeintlichen Albtraum erwachte, in dem Arthur Weasley von der Schlange Nagini angegriffen wurde und sich erbrach, ehe dieser und Ronald Weasley von der Hauslehrerin Minerva McGonagall zum Schulleiter mitgenommen wurde. 
Er hörte im Frühjahr kurz zu, als die anderen Jungen aus seinem Schlafsaal sich mit Harry Potter über dessen Interview mit den Klitterer unterhielten, sagte aber nichts dazu. Als dieses im März veröffentlicht wurde, las er es und kam zu der Überzeugung, dass Harry die Wahrheit über Voldemorts Rückkehr gesagt hatte, er schickte ein Exemplar des Klitterers zu seiner Mutter, wovon er auch Harry erzählte, danach versöhnte Seamus sich mit Harry Potter. Seamus schloss sich der von Hermine Granger und Harry Potter gegründeten Dumbledores Armee (=DA) an. 
Als Harry Potter wieder einmal im Schlaf im zornigen Geist Lord Voldemorts war, wurde der strampelnde Harry von Ronald Weasley geweckt. Harry lag zunächst am Boden unter den Vorhängen, setzte sich dann auf sein Bett, als die Tür zum Schlafsaal aufging und Seamus und Dean Thomas hineinkamen, Harry legte schnell seine Beine aufs Bett. Seamus und Dean trabten lärmend umher, zogen ihre Umhänge aus und unterhielten sich. 
Bei seinem ersten Treffen in Dumbledores Armee (DA) dort gelang es ihm kurzzeitig einen gestaltlichen Patronus zu beschwören, konnte aber nur erkennen, dass es etwas Haariges war. Leider war es das einzige Treffen an dem er teilnahm, weil die Großinquisitorin Dolores Umbridge von der DA durch Verpetzen erfahren hatte. Seamus und alle anderen Teilnehmer mussten aus dem Übungsraum, dem Raum der Wünsche, fliehen, um nicht erwischt zu werden. Der Schulleiter Albus Dumbledore übernahm die Verantwortung für die Gründung der Dumbledores Armee, er entzog sich aber einer Inhaftierung in Askaban durch den Zaubereiminister und der anwesenden Dolores Umbridge und zweier Auroren, indem er mit Hilfe seines Phönix Fawkes aus Hogwarts verschwand. Seamus und die anderen Mitglieder Dumbledores Armee kamen straflos davon. 
Dolores Umbridge wurde Schulleiterin, nachdem Albus Dumbledore sich abgesetzt hatte. An ihrem ersten Arbeitstrag bereiteten die Weasley-Zwillinge ein Feuerwerkschaos in den Schulfluren und Klassenzimmern, welches bis in die Nacht hinein dauerte. Seamus blickte aus dem Fenster des dunklen Schlafsaals hinaus und fand es "cool" wie ein Feuerrad mit einer Rakete mit einem Knall vor dem Gryffindorturm zusammenstieß, als ob sie sich anscheinend gepaart hätten. Seamus rief die anderen Jungen aus dem Saal, sich das anzusehen. Aus allen Schlafsälen des Gryffindorturms erklang Jubelgeschrei, als glitzernde rosa und silbrig geflügelte Schweinchen vor den Fenstern vorbei schossen. 
Während der Osterferien fing er wie alle anderen Fünftklässler an sich für die ZAG's vorzubereiten. Während einer Schulstunde Zaubertränke verbrachte er 5 Minuten damit, seinen Kessel nach Lecks abzusuchen, da er einige Zischgeräusche hörte, ohne zu wissen, dass Hermine Granger mit zischendem Flüstern versuchte, Harry Potters Vorhaben auszureden, in Dolores Umbridge Büro einzudringen. 
Am Sonntag vor seiner ersten Prüfung am Montag in Zauberkunst, dem theoretischen Teil, wiederholte er den Schulstoff. Er lag auf rücklings auf dem Boden und betete die Definition eines Substantivzaubers herunter, während Dean Thomas seine Angaben mithilfe seines Lehrbuches der Zaubersprüche Bd.5 überprüfte, und er unterhielt sich vor Aufregung vor der Prüfung in der Nacht mit keinem der anderen Jungen seines Schlafsaales ehe er einschlief.
Im praktischen Teil seiner Astronomie-Prüfung wurde er vom Astronomieturm mit den anderen Prüflingen Zeuge, wie Rubeus Hagrid von der neuen Schulleiterin Dolores Umbridge und fünf Auroren mit (allerdings unwirksamen) Schockzauber angegriffen wurde, damit er entlassen werden konnte. Dann sahen sie auch, wie die herbei eilende, protestierende Minerva McGonagall von vier Schockzaubern in die Brust getroffen wurde. Zusammen mit Dean Thomas erzählte er den anderen Gryffindors im Gemeinschaftsraum, die durch den Lärm aus dem Schlaf gerissen worden waren, was sie gesehen hatten.
Nach der letzten ZAG-Prüfung, Geschichte der Zauberei, plante er mit Dean Thomas eine Examenabschlussfeier im Gemeinschaftsraum, die von abends bis in den Morgen dauern sollte. Zwar fragten sie Harry Potter, ob er auch ein paar Galleonen geben wollte, damit sie auch Feuerwhisky besorgen konnten, aber Harry war wegen eines Traums von Sirius Blacks vermeintlicher Folter zu sehr beschäftigt, so dass er die Frage nicht mitbekam und den Schlafsaal schon wieder verlassen hatte.
Jahr 6 (1996-1997).
Beim Festessen in der Großen Halle zu Beginn des sechsten Schuljahres saß er mit Ginevra (Ginny) Weasley, Dean Thomas und Nevillie Longbottom in der Nähe von Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger. Alle waren neugierig, wieso Harry blutverschmiert, in Muggelkleidung und zu spät zum Festessen von Professor Severus Snape begleitet wurde, selbst der Fast Kopflose Nick schwebte am Gryffindortisch näher, um zu lauschen. Harry wollte in dieser Runde aber nicht erzählen, dass er von Draco Malfoy im Hogwarts-Express mit einem Ganzklammerfluch belegt und danach ins Gesicht getreten wurde.
Er nahm später am Testspiel für das Quidditch-Team von Gryffindor teil, wo er gern als Jäger mitspielen wollte, sich aber leider nicht dafür qualifizieren konnte. Später, am Ende der Unterrichtsstunde Verwandlung, war er verägert, weil nicht er von Harry als Ersatzmann für die ausgefallene Katie Bell in das Team aufgenommen wurde, sondern sein Freund Dean Thomas. Es wurde ein unbehaglicher Moment, als er und Harry alleine im Unterrichtsraum verblieben, der auch nicht besser wurde, als ein von Hermine Grangers hervorgezauberten Kanarienvögel ein Kotkügelchen auf Seamus Kopf landete. Als das Team aber ihr Spiel gegen Slytherin gewann, erzählte er Dean Thomas, dass eine Feier im Gemeinschaftsraum stattfinden würde.
Als später im Schuljahr eine Mitteilung am Schwarzen Brett stand, dass es Apparierstunden für die Sechstklässler geben würde, schwärmte Seamus mit den anderen davon. So erzählte er in Zauberkunst davon, wie er es seinem Cousin Fergus heimzahlen würde, da dieser ihn immer damit ärgerte, dass er noch nicht apparieren konnte. Dabei schwang Seamus seinen Zauberstab so unbedacht, dass er nicht die vorgesehene Fontäne, sondern einen kräftigen, schlauchförmigen Wasserstrahl hervor beschwor und damit den Professor Filius Flitwick nach einem Abprallen von der Decke flach auf die Nase warf, was ihn eine Strafarbeit von Sätzeschreiben einbrachte. Seamus war beeindruckt, als er von Ronald Weasley erfuhr, dass Harry schon einmal mit jemanden Seit-an-Seit appariert war und er wollte wissen, wie es sich angefühlt hatte. Als Katie Bell wieder aus dem St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen geheilt zurückgekehrt war und Dean Thomas somit nicht mehr in der Quidditch-Mannschaft mitspielte, unterhielt Dean sich mit Seamus hinter Harrys Rücken, nachden der Quidditchkapitän Harry Potter Dean mitteilte, dass seine Teilnahme an der Quidditchmannschaft beendet war.
Im Unterricht Verteidigung gegen die dunklen Künste wollte Seamus von Professor Severus Snape wissen, wie man einen Inferius, von dem im "Tagespropheten" berichtet wurde, von einem Gespenst unterscheidet, wobei Profesor Snape gelangweilt korrigierte, dass der in der Zeitung erwähnte vermeintliche Inferius sich als ungewaschener Tagesdieb, Mundungus Fletcher, herausstellte.
Nach dem Tod vom Schulleiter Albus Dumbledore hatte er einen hitzigen Streit mit seiner Mutter in aller Schulöffentlichkeit, da diese verlangte, dass er sofort mit nach Hause kommen sollte. Seamus beharrte aber darauf, an der Beerdigung von Dumbledore teilzunehmen, ehe er nach Hause fahren würde, was ihm seine Mutter schlussendlich erlaubte. Seine Mutter hatte anschließend Schwierigkeiten, in Hogsmeade eine Unterkunft zu finden, da viele Hexen und Zauberer ins Dorf strömten, die Albus Dumbledore die letzte Ehre erweisen wollten.
Jahr 7 (1997-1998).
Im 7. Schuljahr nahm er aktiv am Unterricht teil und handelte sich viele Verletzungen ein, im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste (welches in dem Jahr nur noch "Dunkle Künste" hieß) wurde Seamus unter anderem mit einem Cruciatus-Fluch gefoltert. Außerdem hatte Seamus sich Nachsitzen eingehandelt. Zum Schluss war er einer von vielen Harry Potter-Anhängern und von Dumbledores Armee, die sich im Raum der Wünsche versammelten und Harry Potter in der Schlacht von Hogwarts beistehen wollten. 
Er kämpfte in der Schlacht von Hogwarts mit. Als Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley auf dem Weg zur Peitschenden Weide bei einem unerwartetem Angriff von hunderten Dementoren auf dem Hogwartsgelände voller Verzweiflung und Hoffnungslosigkeit nicht imstande waren, ihre Patroni kräftig genug hervorzurufen, kamen ihnen Ernie McMillan mit einem Eber-Patronus, Luna Lovegood mit einem Hasen-Patronus und Seamus Finnigan mit einem Fuchs-Patronus zu Hilfe, so dass die drei Freunde auch ihre Patroni (Hirsch von Harry, Rons Terrier und Hermines Otter) dann in voller Stärke aufrufen und die Dementoren verjagen konnten
Spätere Jahre.
Seamus überlebte den zweiten Zaubererkrieg. Nach der Schlacht von Hogwarts saß er mit Dean Thomas und Aberforth Dumbledore zusammen in der Großen Halle. Was dann später war, ist nicht bekannt. Es kann angenommen werden, das er an der Wiedervereinigung Dumbledores Armee 2014 teilnahm. Vermutlich hat er seine DA- Galleone als Ehrenabzeichen behalten.
Während der Katastrophe, die die Zaubererwelt 2010 betraf, erschien Seamus als "Foundable", bekleidet in den Gryffindor-Quidditchanzügen zu den Auswahlspielen. Seamus wurde verfolgt von einem feuerspeiendem Huhn als "Confoundable", so dass freiwillige Mitglieder der Eingreiftruppe zur Wahrung des Geheimhaltungsstatus den Wasserblasen-Umhüllungszauber "Ebublio" einsetzen mussten, um das Huhn abzuwehren.
Physische Erscheinung.
Als Gryffindorschüler trug er die Gryffindor-uniform: Der Schlips in rot-goldenen Streifen, einen schwarzen Blazer und den schwarzen Hogwarts-Umhang. Seamus lief meist schlampig umher. In seinem letzten Schuljahr an der Hogwarts-Schule wurde sein Gesicht durch die Carrows-Geschwister übel zugerichtet und hatte blutunterlaufene Beulen, dass sein Freund Dean Thomas und Harry Potter, die erst kurz vor der Schlacht von Hogwarts dazukamen) ihn zunächst nicht erkannten, sondern erst an seinem typisch irischen Akzent. Seamus hatte sandfarbenes Haar.
Eigenschaften und Persönlichkeit.
Seamus war während seiner Schuljahre meist gut gelaunt und unbeschwert. Im Zaubern war er oft ungeschickt, beim Üben für den Schwebezauber setzte er eine Feder in Brand. Auch in den Fächern Verwandlung oder Zaubertränke verursachte er versehentlich Explosionen. Professor Filius Flitwick wurde von seinem fehlgeleitetem Wasserstrahl getroffen und er fiel um. Seamus vereinte wohl mehrere Charaktereigenschaften, die auch für andere Hogwartshäuser zutreffend gewesen wäre, der Sprechende Hut benötigte über eine Minute, bis er Seamus nach Gryffindor einteilte.
Seamus zeigte sich oft neugierig. Vom Hausgeist Sir Nicholas de Mimsy-Porpington wollte er wissen, wieso er fast-kopflos genannt wurde, Professor Quirinus Quirrell fragte er nach der Herkunft seines Turbans, und Professor Severus Snape erkundigte er sich nach den Inferi. 
Von den fünf Jungen im gemeinsamen Schlafsaal zeigte Seamus am wenigsten Begeisterung für Harry Potter und Albus Dumbledore, er äußerte oft Zweifel an Harrys Ansprüche. Allerdings entschuldigte er sich im fünften Schuljahr bei Harry für seine Zweifel, als er dessen Interview durch Rita Kimmkorn im Klitterer gelesen hatte. Er trat auch später der von Harry Potter und Hermine Granger gegründeten Dumbledores Armee bei.
Nach Albus Dumbledores Tod bestand er gegenüber seiner Mutter darauf, in Hogwarts bis nach dessen Beerdigung zu bleiben, obwohl sie ihn wegen der möglichen Gefahren sofort nach Hause befahl. Das zeigte seine Loyalität zu Dumbledore und Harry Potter.
Beziehungen.
Familie.
Seamus hatte wohl eine enge Beziehung zu seiner Familie, besonders zu seiner Mutter. Er und seine Mutter besuchten zusammen die Quidditch-Weltmeisterschaft 1994. Seamus folgte der Meinung seiner Mutter, die den unwahren Berichten aus dem Tagespropheten glaubte, dass Harry Potter ein Lügner sei und Albus Dumbledore ein alter Narr. Sie wollte auch deswegen nicht, dass Seamus wieder die Hogwarts-Schule besuchte. Seamus konnte nicht, wie sein Freund Dean Thomas, der seiner Muggelfamilie gar nicht erst die Geschehnisse um die Rückkehr von Lord Voldemort und dem Mord an Cedric Diggory erzählte, seiner Mutter etwas verheimlichen, denn sie konnte alles aus ihrem Sohn an Information herausquetschen. Seamus war jedoch willensstark genug, sich durchzusetzen, nicht sofort nach Albus Dumbledores Ermordung nach Hause zurückzufahren, sondern dass er zunächst noch an dessen Trauerfeier teilnehmen konnte.
Dean Thomas.
Seamus bester Freund war Dean Thomas, ein Junge des gleichen Jahrgangs und einer der fünf Jungen in ihrem Schlafsaal. Die Freundschaft dauerte die gesamte Schulzeit in der Hogwarts-Schule an. Die beiden wurden oft zusammen im Schloss Hogwarts und im Schulgelände gesehen. Dean besuchte gemeinsam mit Seamus und dessen Mutter 1994 die 422. Quidditch-Weltmeisterschaft. Während Seamus seiner Mutter und dem Tagespropheten die Verleumdungskampagne gegen Harry Potter und Albus Dubledore glaubte, glaubte Dean der Darsllung von Harry Potter bezüglich der Rückkehr von Lord Voldemort. Trotz dieser Meinungsverschiedenheiten blieben sie enge Freunde. Dean konnte sogar später seinen Freund von Harrys Version der Geschichte überzeugen, die in einem Interview in der Zeitschrift "Der Klitterer" erschienen war und Seamus davon überzeugen, auch am geheimen Schülertreffen unter der Leitung von Harry Potter teilzunehmen, in welchem sie unter dem Namen "Dumbledores Armee" Verteidigung gegen dunklen Künste und Kampfkunst beigebracht bekamen.
Seamus war verärgert, dass Dean und nicht Seamus als Jäger für die ausgefallene Katie Bell in die Gryffindor-Quidditchmannschaft aufgenommen wurde. Auch dieses tat ihrer Freundschaft keinen Schaden. In Seamus letzten Schuljahr war sein Freund auf der Flucht vor den Greifern der Registrierungskommission für Muggelstämmige, so dass die beiden sich eine lange Zeit nicht mehr sahen. Um so aufgeregter und erfreut war Seamus, als Dean plötzlich im Raum der Wünsche erschien, in dem sich die Schülerwiderstandsgruppe um Neville Longbottom gegen die Hogwartsschulleitung (Severus Snape und die Geschwister Alecto und Amycus Carrow) aufhielt. Dean wurde durch die Proteusgalleone von Dumbledores Armee informiert. Dean wurde stürmisch umarmt.
Dumbledores Armee.
Seamus war mit den vier anderen Jungen in seinem Schlafraum freundschaftlich oder befreundet verbunden: "Harry" Potter, Ronald Weasley, und Neville Longbottom"," eine enge Freundschaft bestand zu Dean Thomas"." Er und Harry Potter waren etwas miteinander verkracht, als Harry zum Champion im Trimagischen Turnier auserwählt wurde. Er zweifelte ebenfalls an Harrys Aussage, das der Lord Voldemort zurückgekehrt sei"," Seamus konnte sich dann aussöhnen"." Als Ronald Weasley sich wegen der Championauswahl durch den Feuerkelch mit Harry überworfen hatte, verbrachte Ron viel Zeit mit Seamus und Dean Thomas. Allerdings unterstützte Ron den Harry und nahm ihn in Schutz, als seine Aussage zu Lord Voldemort angezweifelt wurde, Ron war gegenüber Seamus ungehalten. Später waren sie dann wieder befreundet.
Seamus lud Lavender Brown zum Weihnachtsball 1994 ein, vielleicht war es auch eine intensivere Beziehung zu der Zeit. Als später im Jahr Ronald Weasley eine tiefere Beziehung zu Lavender eingingen, bestand keine Bitterkeit zwischen Seamus und Ron. Das legt den Schluss nahe, dass Seamus und Lavender nie eine ganz feste Beziehung hatten.
Seamus war wohl auch vielen anderen Mitglieder Dumbledores Armee gut gesonnen. Er wurde oft in der Nähe von Hannah Abbott, Ernie Macmillan und Susan Bones während der Schlacht von Hogwarts kämpfen gesehen, auch und obwohl auch sein bester Freund Dean Thomas zu dieser Schlacht nach Hogwarts zurückgekommen war. Vermutlich freundete er sich mit den ersteren Dreien an, als Dean als Halbblut auf der Flucht vor den Todessern und den Greifern war, und seine beiden anderen Schlafraumkumpels Ron und Harry in seinem siebten Schuljahr ebenfalls nicht in Hogwarts waren, sondern auf der Flucht. Es ist nicht aufgeführt, welche Beziehung Seamus zu den anderen Mitgliedern Dumbledores Armee hatte.
Ethymologie.
Seamus ist die irische Form des Namens (englisch) James, (deutsch, hebräisch) Jakob, Bedeutung: eigentlich "Er (Gott) möge schützen". aber bereits im alten Testament volksetymologisch gedeutet als "Fersenhalter" und "er betrügt/er verdrängt". Im Nachnamen Finnigan steckt ""finn"," irisch für weiß, hell im Namen "der, mit den hellen Haaren"
Quellen und Verweise.
 

</doc>
<doc id="266" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=266" title="Dean Thomas">
Dean Thomas

Dean Thomas (geboren 1979/1980) wurde vom sprechenden Hut im Jahre 1991 nach Gryffindor sortiert. Eine Zeitlang war Dean Jäger in der Gryffindor Quidditchmannschaft. In seinem fünften Schuljahr schloss er sich der von Harry Potter gegründeten Dumbledores Armee an.
Dean ist halbblütig, Sohn eines Zauberers und einer Muggelmutter. Als Dean sehr jung war, nahm er an, dass sein Vater von Todessern ermordet wurde und seiner Familie nicht erzählt hat, dass er ein Zauberer war, so wuchs Dean in dem Glauben auf, er wäre muggelstämmig. Seine Mutter heiratete ein zweites Mal, mit dem Stiefvater bekam Dean etliche Halbgeschwister. Sein bester Freund ist Seamus Finnigan. Seine Lieblingsfußballmannschaft sind die West Ham.
Obwohl er Halbblutabstammung hatte, konnte er nicht nachweisen, dass er magische Vorfahren hatte, er war deswegen in Gefahr, als Lord Voldemort 1997 Kontrolle über das Zaubereiministerium bekam. Dean begab sich auf die Flucht, um Verhaftung und Gefängnis durch die Registrierungskommission Muggelstämmiger zu entgehen. Deswegen ging er nicht mehr in die siebte Klasse in die Hogwarts-Schule. Dean wurde von Greifern erwischt und im Landsitz der Familie Malfoy gefangen gehalten, von wo er mit anderen Gefangenen mit Hilfe des Hauselfen Dobby flüchten konnte. Dean kehrte an die Hogwarts-Schule zurück um dort an der Schlacht von Hogwarts teilzunehmen.
Dean überlebte den zweiten Zaubererkrieg. Nach dem letzten Kampf wurde er neben Seamus Finnigan und Aberforth Dumbledore in der Großen Halle des Hogwarts-Schlosses gesehen. Sein weiterer Lebensweg ist unbekannt
Biographie.
Frühes Leben.
Dean ist der Sohn eines Zauberers und einer Muggelmutter, aber er glaubte, er wäre muggelstämmig, als er zur Hogwarts-Schule kam. Sein Vater verließ die Familie, als Dean sehr jung war, er hat seiner Ehefrau nie erzählt, dass er ein Zauberer war, wohl in der Hoffnung, dass wenn die Familie die Wahrheit nicht wüssten, könnte er seine Familie vor den Gefahren des ersten Zaubererkriegs bewahren. Deans Vater wurde später durch eine Gruppe Todesser ermordet, als er sich weigerte, bei ihnen mitzumachen.
Deans Mutter heiratete dann einen Muggel, der Dean wie einen eigenen Sohn behandelte. Dean lebte mit etlichen, nicht magischen Halbschwestern in London. Dean hatte eine glückliche Kindheit. Er war ein Anhänger des Fußballclubs West Ham United. Dean war künstlerisch begabt, er zeigte sein Talent während seiner gesamten Schulzeit.
Hogwarts-Schulzeit.
1991-1992.
Als Mrs Thomas das Einladungsschreiben der Hogwarts-Schule für Dean zur Einschulung erhielt, hegte sie den berechtigten Verdacht, dass Deans leiblicher Vater doch ein Zauberer sein müsste. Sie hatte allerdings nie darüber einen Beweis. Dean begann zeitgleich mit Harry Potter sein erstes Jahr in der Hogwarts-Schule am 1. September 1991. Bei der Auswahl der Erstklässler für die Hogwarts-Häuser wurde er vom Sprechenden Hut dem Haus Gryffindor zugeordnet. Mit vier anderen Jungen seines Jahrgangs, Harry Potter, Ronald Weasley, Neville Longbottom und sein späterer, bester Freund Seamus Finnigan, wurde er in einen gemeinsamen Schlafraum eingeteilt. Auch mit den anderen dreien wurde er gut befreundet.
 Da er wie Harry Potter unter Muggeln aufwuchs, hatte Dean vorher nie etwas von Quidditch gehört. Allerdings sollte er im Laufe der Schulzeit ein recht guter Quidditchspieler werden (er ersetzte die ausgefallene Katie Bell, und später Ginnny Weasley, die Sucherin wurde). Dean war Anhänger des Fußballclubs West Ham, von dieser Mannschaft hatte er über seinem Bett ein Poster hängen, über das sich Ronald Weasley amüsierte, weil die abgebildeten Spieler sich nicht wie in Bildern der magischen Welt bewegten. Ron konnte nicht glauben, dass Dean eine Sportart mochte, bei der es nur einen Ball und nur zwei Tore gab, und bei der es den Spielern nicht gestattet war, zu fliegen. 
Zum ersten Quidditchspiel in diesem Jahr, in dem Harry Potter ungewöhnlicherweise als Erstklässler schon in die Gryffindormannschaft als Sucher aufgenommen wurde, fertigten die Jungen aus dem Schlafsaal ein großes Spruchband mit dem Text "Potter vor - für Gryffindor" auf ein Leinentuch"," Dean hatte darunter künstlerisch einen Gryffindor-Löwen gemalt. Hermine Granger hat mit einem Zaubertrick das das Bild dann in verschiedene Farben zum Leuchten gebracht. Als Harry durch den gegenerischen Quidditchkapitän, Marcus Flint, gefoult wurde, forderte Dean lautstark beim Schiedsrichter, dass Flint vom Platz verwiesen werden sollte und eine Rote Karte erhalten sollte. Ronald Weasley erklärte, dass es im Quidditch keine rote Karte gäbe, und auch keinen Platzverweis.
Als am Fest zu Halloween die Nachricht kam, dass ein Troll in den Kerkern war, musste Dean wie alle anderen zurück in den Gryffindor-Gemeindschaftsraum zurück gehen, wo er dort mit den anderen Gryffindors sein Essen zu sich nahm.
Als fast am Ende des Schuljahres das Haus Gryffindor durch Harry Potters, Hermine Grangers und Neville Longbottoms Verschulden 150 Hauspunkte verlor und somit alle Chancen auf den Hauspokal auf Null sanken, gehörte Dean, wie viele andere Schüler, zu denen, die die drei mieden und über sie schimpfte. 
Als er dann aber später erfuhr, was Harry Potter mit seinen zwei Freunden unten in den Kerkern geleistet hatte und den Stein der Weisen beschützt hatten, legte er seinen Groll beiseite.
Durch Harry Potters, Ronald Weasleys, Hermine Grangers und Neville Longbottoms vorbildliche Leistungen wurden insgesamt 160 Hauspunkte für das Haus Gryffindor beim Abschlussfest zusätzlich zuerkannt, so dass Gryffindor den Hauspokal gewann und somit Slytherins lange Siegesserie gebrochen wurde..
1992-1993.
Als Dean Anfang seines zweiten Schuljahres wie alle anderen Hogwarts-Schüler erfuhr, wie Harry Potter und Ronald Weasley mit einem fliegenden Auto zur Schule gekommen waren und diesen noch in die Peitschende Weide gelandet hatten, beglückwünschte er die beiden in ihrem gemeinsamen Schlafsaal und beschrieb diese Aktion als cool.
In der ersten Stunde Verteidigung gegen die dunklen Künste im zweiten Schuljahr bei Professsor Gilderoy Lockhart mussten er und Seamus Finnigan sich sehr zusammenreißen, um wegen Lockharts großspurigen Verhaltens nicht laut loszulachen. Als die aus dem Käfig freigelassenen Wichtel anfingen, im Klassenzimmer ein haltloses Chaos anzurichten, floh Dean mit dem Großteil der Klasse aus dem Klassenzimmer.
Beim Halloweenfest wurde die Hausmeisterkatze Mrs. Norris ungeklärter Weise angegriffen und versteinert, und eine Nachricht war an die Wand geschmiert, dass die Kammer des Schreckens eröffnet worden war. Für Dean und viele andere völlig untypisch in Geschichte der Zauberei hörte er zu, als Professor Binns auf Hermine Grangers Nachfrage von der Legende der Kammer des Schreckens erzählte. Dean vermutete bei der darauffolgenden Diskussion, dass man wohl mit Salazar Slytherin verwandt sein müsste, um die Kammer öffnen zu können, weshalb wohl fähige Zauberer wie Albus Dumbledore sie deshalb nicht finden konnten. Professor Binns musste bei der aufkommenden Diskussion wütend einschreiten, um zu verhindern, dass die Diskussion überhand nahm, und Binns kehrte zum eigentlichen Stoff seines Unterrichtes zurück.
In der dritten Dezemberwoche las Dean in der Eingangshalle zusammen mit Seamus Finnigan am schwarzen Brett, dass ein Duellierclub gegründet werden sollte und winkte Harry Potter, Ronald Weasley, Hermine Granger hinzu, damit sie den Aushang auch lesen konnten. Alle Fünf beschlossen, am selben Abend in die Große Halle zu gehen, um am Duellierclub teilzunehmen. Professor Gilderoy Lockhart woltle den Schülern beibringen, wie sie gegen mögliche Gefahren sich verteidigen konnten. Dean war wie alle anderen Anwesenden Zeuge, als bei dem Duell von Draco Malfoy gegen Harry Potter vom ersteren eine Schlange herbeibeschworen wurde und Harry unbewusst Parsel sprach, um die Schlange davon abzuhalten, Justin Finch-Fletchley anzugreifen.
Als nach dem Doppelangriff auf Justin Finch-Fletchley, der versteinert wurde, und dem Hausgeist Nicholas de Mimsy-Porpington einige Monate vergangen waren, musste er während der Osterferien seine neuen Fächer für das dritte Schuljahr aussuchen. Da er in einer Muggelfamilie aufgewachsen war und die Schulfächer nicht kannte, wählte er jene Fächer aus, bei denen sein Zauberstab landete, als er mit geschlossenen Augen auf das Formular mit dem Auswahlfächern stieß. Dean war einige Zeit später überrascht, als er mit Ronald Weasley und Seamus Finnigan in ihren gemeinsamen Schlafsaal zurückkehrten und sofort sahen, dass sich jemand an Harry Potters Sachen und seinem Schlafplatz zu schaffen gemacht und ein heilloses Durcheinander hinterlassen hatte. Worauf er laut fluchte und er fragte Harry, was passiert sei, und Harry nur antwortete, dass er keine Ahnung hätte.
Als muggelgeborener wäre Dean ebenfalls gefährdet gewesen, vom Monster aus der Kammer des Schreckens angegriffen zu werden, doch er war nicht betroffen, im Gegensatz zu anderen muggelstämmigen Mitschülern. Nach einem erneuten Doppelangriff, dieses Mal auf Hermine Granger und Penelope Clearwater diskutierte er nach Professor Minerva McGonagalls Ansprache über die neuen Sicherheitsregeln mit Seamus Finnigan und Neville Longbottom lange über die Kammer des Schreckens ehe sie zu Bett gingen. Am selben Abend wurde der Schulleiter Albus Dumbledore vom Hogwarts-Schulbeirat beurlaubt und der Wildhüter Rubeus Hagrid als Tatverdächtiger nach Askaban gebracht.
Zwei Wochen danach bekam Dean im Unterricht in Zaubertränke mit, wie Draco Malfoy Professor Severus Snape vorschlug, sich als neuen Schulleiter von Hogwarts zu bewerben. Er musste mit Harry Potter den Ronald Weasley zurückhalten, als dieser sich auf Draco Malfoy stürzen wollte, weil dieser abfällig bemerkte, dass Hermine Granger kein erhofftes Todesopfer durch das Monster aus der Kammer des Schreckens geworden war.
Dean war iritiert, als Professoer Gilderoy Lockhart in seinem Unterricht bekannt gab, dass der Schuldige, der die Kammer geöffnet haben soll, nämlich Rubeus Hagrid, gefasst worden war. Dean fragte nach, wer das behauptet hätte, Lockhart erwiderte daraufhin nur, dass man Hagrid ja nicht ohne Grund verhaftet hätte.
Dean nahm später wie alle anderen Schüler an der späteren spontan vom Schulleiter Albus Dumbledore angesetzten Feier teil, nachdem alle versteinerten Opfer mithilfe des Alraune-Wiederbelebungstrank wieder geheilt worden waren. Dort erfuhren die Schüler, dass das Haus Gryffindor durch Harry Potters, Ronald Weasleys Rettungsaktion in der Kammer des Schreckens insgesamt 400 Hauspunkte bekam, und damit wieder den Hauspokal gewann. Die Abschlussprüfungen wurden als Geschenk an die Schüler gestrichen.
1993-1994.
Zusammen mit seinem Freund Seamus Finnigan besuchte er in den letzten Wochen der Sommerferien vor diesem Schuljahr die Winkelgasse, um seine Schulsachen zu besorgen und betrachtete mit Seamus staunend den neuen Besen Feuerblitz, der im Laden Qualität für Quidditch ausgestellt wurde.
Zu seinen neuen Fächern im dritten Schuljahr gehörte Wahrsagen bei Sybill Trelawney und Pflege magischer Geschöpfe beim Wildhüter Rubeus Hagrid. Er kam mit Hagrid gut aus und zeigte daher reges Interesse an dessen Unterrichtsfach. Allerdings war er mit seinen Mitschülern aus Gryffindor und Slytherin besorgt, als Hagrid der Klasse zur ersten Unterrichtsstunde leibhaftige Hippogreife vorstellte, besonders als er Seidenschnabel näher treten ließ und um Freiwillige bat, vorzutreten, um Seidenschnabel zu streicheln. Da traten Dean und seine Mitschüler alle zurück, nur Harry Potter blieb an vorderster Front. Als Draco Malfoy den Seidenschnabel als großes, hässliches Scheusal beschimpfte, blitzte dessen Schnabel auf und verletzte Draco blutig am Arm, so dass Hagrid ihn zum Krankenflügel tragen musste. Die Slytherins schimpften laut über Hagrid, und Dean herrschte sie an, dass Draco selber schuld war. 
Im Fach Wahrsagen war Dean zusammen mit Lavender Brown und Harry Potter einer der wenigen Schüler, die nicht damit vertraut waren, um welches böses Omen es sich beim Grimm handelte.
Im Unterricht Verteidigung gegen die dunklen Künste bei Professor Remus Lupin sollte die Klasse im Lehrerzimmer nacheinander einen Irrwicht mit dem Zauberspruch "Riddikulus" lächerlich machen. Dean machte nach dem Erscheinen eines blutigen Augapfels, der zu einer abgeschnittenen Hand wurde und wie eine Krake über den Boden kroch dadurch lächerlich, dass die Hand mit einem schnappendem Geräusch in einer Mausefalle gefangen war. Die Klasse verließ nach der Unterrichtsstunde laut schnatternd das Lehrerzimmer. Auch Dean erzählte begeistert von der abgeschnittenen Hand, dabei selbst mit der eigenen Hand fuchtelnd.
Da Dean sehr gut zeichnen kann, bot er Harry Potter im dritten Schuljahr an, die Unterschrift seines Onkels Vernon Dursley zu fälschen, damit Harry mit schriftlicher Erlaubnis seines Vormunds mit nach Hogsmeade kommen durfte. Dieser Vorschlag kam zu spät, weil Harry der Hauslehrerin, Professor Minerva McGonagall in einem vorigen Gespräch gesagt hatte, dass sein Onkel das Formular nicht unterschrieben hatte.
Dean musste, wie alle anderen Schüler, an Halloween wegen des aus Askaban ausgebrochenen und in der Hogwarts-Schule eingebrochenen Sirius Blacks in der großen Halle übernachten. In diesem Schuljahr wurde die Hogwarts-Schule unter Schutz der Dementoren gestellt, da die magische Welt und die Hogwarts-Schule Angst vor dem entflohenen Sirius Black hatten. Es herrschte das ganze Jahr über viel Gerede und Spekulation um Blacks Ausbruch aus Askaban.
Dean war nicht begeistert, als Professor Severus Snape den Professor Remus Lupin in Verteidigung gegen die dunklen Künste vertrat, weil dieser krankheitsbedingt ausfiel und Severus Snape sich abfällig über Lupins Unterrichtsmethoden äußerte. Dean meinte lautstark, Professor Lupin wäre der beste Lehrer in Verteigung gegen die dunklen Künste gewesen, den die Klasse je hatte.
Dean begleitete vor dem Quidditch-Spiel Gryffindor gegen Ravenclaw Harry Potter mit den anderen Jungen (Seamus Finnigan, Ronald Weasley und Neville Longbottom) aus ihrem Schlafsaal zum Frühstück unter großem Aufsehen wegen Harrys neuen Rennbesens Feuerblitz in die Große Halle. Als das Team der Gryffindors das Quidditch-Spiel gegen die Mannschaft von Ravenclaw für sich entscheiden konnte, nahm er an der darauffolgenden Siegesfeier im Gemeinschaftsraum teil, die bis 1 Uhr morgens ging. Dean wurde kurze Zeit darauf mit den anderen Jungen im Schlafsaal von Ronald Weasleys Schrei geweckt, als Sirius Black in dessen Schlafsaal eingedrungen war. Dean, der als erster das Licht angemacht hatte und zuerst glaubte, Ron hätte nur schlecht geträumt, musste erschrocken feststellen, dass das nicht einfach nur ein Albtraum von Ronald Weasley gewesen war, sondern Realität. Alle Jungen schliefen nicht weiter, sondern warteten auf die Rückkehr von der Hauslehrerin Minerva McGonagall, die ihnen mitteilen musste, dass Sirius Black noch einmal die Flucht gelungen war.
1994-1995.
Dean besuchte zusammen mit Seamus Finnigan und dessen Mutter die Quidditch-Weltmeisterschaft in den Sommerferien vor seinem vierten Schuljahr, wo er auch auf Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger traf.
Auf der Fahrt im Schulzug Hogwarts-Express besuchte er mit Seamus Finnigan und Neville Longbottom Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger in deren Abteil, in dem sie sich alle nochmal über die Quidditch-Weltmeisterschaft unterhielten. Dean wurde Zeuge, wie Draco Malfoy zusammen mit seinen beiden Kumpeln Gregory Goyle und Vincent Crabbe sich wieder einen Spaß daraus machten, Ronald Weasley und dessen Familie zu beleidigen, und er hörte, wie Malfoy Andeutungen zum bevorstehenden Trimagischen Turnier machte.
In diesem Jahr fand das Trimagische Turnier an der Hogwarts-Schule statt. Obwohl noch minderjährig und nicht regelkonform, wurde Harry Potter als zweiter Champion für die Schule vom Feuerkelch ausgesucht. Die meisten Hogwarts-Schüler unterstützten den älteren, volljährigen Ravenclaw-Schüler Cedric Diggory, doch Dean hielt über das Jahr immer zu Harry.
Am ersten Unterrichtstag, 2. September im Unterricht Pflege der Magischen Geschöpfe sollte die Klasse Knallrümpfige Kröter füttern. Der Rumpf von Deans Kröter explodierte und fügte ihm eine Brandblase an der Hand zu.
Als Harry Potter die erste Aufgabe im Trimagischen Turnier mit Viktor Krum zusammen als beste abschnitten, waren die meisten Mitschüler Hogwarts (bis auf die Slytherins) auf Harrys Seite, wie zuvor auf Cedric Diggorys in seiner Aufgabe.
Alle Schüler ab der vierten Klasse konnten und sollten entsprechend der Tradition des Trimagischen Turniers am Weihnachtsball teilnehmen. Dean beneidete Ronald Weasley und Harry Potter, dass die beiden die offensichtlich bestaussehenden Mädchen des Jahrgangs, Padma und Parvati Patil, zum Ball abbekommen haben. Ob Dean eine Tanzpartnerin hatte, ist nicht bekannt, sein bester Freund Seamus Finnigan ging mit Lavender Brown zum Ball und Neville Longbottom mit Ginny Weasley. 
Zum Jahresabschluss wurde eine Feier zu Ehren des getöteten Cedric Diggorys gehalten. Am Letzten Tag warteten Dean mit allen Viertklässlern in der Eingangshalle auf die Kutschen, die sie zum Bahnhof in Hogsmeade bringen sollten.
1995-1996.
In Deans fünften Schuljahr setzte das britische Zaubereiministerium Dolores Umbridge als Lehrerin in Verteidigung gegen die dunklen Künste ein, um sich derart in die Angelegenheit von Hogwarts einzumischen. Umbridge verstand sich mit vielen Schülern nicht gut, auch nicht mit Dean, der sie in ihrer ersten Unterrichtsstunde wegen ihrer Unterrichtsmethoden kritisierte. Als sie die vorausgegangen Lehrer in diesem Fach kritisierte, und insbesondere den Remus Lupin ein gefährliches Halbblut nannte, verteidigte Dean zornig Lupin als den besten Lehrer in diesem Fach, den sie je hatten. Zu ihrem Vorwurf an die Klasse, ihr Lehrervorgänger habe rechtswidrige Flüche nicht nur vor, sondern auch an den Schülern ausgeführt, entgegnete Dean hitzig, dass der als Moody getarnte Lehrer sich als wahnsinnig heraus gestellt hatte, und trotzdem hätten die Schüler eine Menge von ihm gelernt. In seinem Disput mit Umbridge unterstützte er Harry Potters Argumente 
Später im Jahr wurde die vom Zaubereiministerium eingesetzte Dolores Umbridge Großinquisitorin, sie inspizierte den Unterricht in Verwandlung, in dem das Thema Verschwindezauber an Mäusen behandelt wurde. Professor Minerva McGonagall ermahnte Dean, sollte er mit seiner lebenden Maus noch einmal etwas falsch machen, würde es Strafarbeiten setzen.
In seinem fünften Schuljahr (1995/1996) schloss er sich als einer der ersten Dumbledores Armee an, als das Eröffnungstreffen mit 25 Schülern und dem Trio im Eberkopf von Hermine Granger organisiert wurde. Die Gruppe gab sich später den Namen Dumbledores Armee, in der Harry Potter seine Mitschüler in defensiven Zaubern unterwies. Dean war immer mit Begeisterung bei den Treffen und lernte eine Menge defensiver Zauber. Die Treffen wurden zu unregelmäßigen Zeiten im Raum der Wünsche heimlich durchgeführt. Beim ersten Treffen an einem sturmgepeitschten, regnerischen Tag im Raum der Wünsche war Dean einer der ersten, der eintrat. Harry erklärte Dean die dort vorhandenen Antiobskurantien, nämlich die Spickoskope und das Feindglas. Für das Treffen in der folgenden Woche schlug Dean vor, den Unterricht etwas früher zu beginnen, dem stimmten viele zu. Dean brachte seinen Freund Seamus Finnigan auch zum Training der Dumbledores Armee, allerdings war das die letzte Stunde vor der Entdeckung des geheimen Treffens durch die Großinquisitorin Dolores Umbridge. Immerhin schaffte Seamus in dieser einen Stunde, einen ungestaltlichen Patronus zu zaubern. Als Dobby in den Raum der Wünsche hinzutrat, um Harry vor Umbridge zu warnen, schauten Dean und alle DA-Mitglieder auf Dobby, alle waren reglos und verängstigt, bis Harry brüllte, alle sollten sofort fliehen, was sie auch sofort taten.
Am Montagabend nach Valentinstag erzählte Harry Potter beim Abendessen von dem Interview mit Rita Kimmkorn für den "Klitterer" über die Rückkehr von Lord Voldemort. Dean war beeindruckt, er war gespannt was Dolores Umbridge davon halten würde, dass Harry damit an die Öffentlichkeit geht. 
Dean beleidigte unabsichtlich den neuen Lehrer im Fach Wahrsagen, den Zentauren Firenze, der den Posten der von Dolores Umbridge gekündigten Sybill Trelawney übernommen hatte. Dean fragte Firenze, ob der Wildhüter Rubeus Hagrid die Zentaurenherde gezüchtet habe, die im verbotenen Wald leben. Firenze erwiderte, dass Zentauren eine eigene Rasse seien und wenig mit Menschen zu tun haben, und sie benötigen auch nicht deren Hilfe, um sich zu vermehren. Dean war daraufhin zutiefst beschämt.
Dean freute sich zum Ende des Schuljahres zu erfahren, dass die ZAG-Prüfungsergebnisse erst im Juli, Mitte der Schulferien, zugestellt würden. In der Vorbereitung auf die Zauberkunstprüfung überprüfte Dean die Antworten von Seamus Finnigan anhand des Lehrbuchs der Zaubersprüche, Band 5. Dean und Seamus Finnigan erzählten den Gryffindors im Gemeinschaftsraum vom Vorfall während der Astronomieprüfung, wie Dolores Umbridge mit vier Auroren versuchten, Rubeus Hagrid zu überwältigen, was ihnen nicht gelang, dann wurde noch die zur Hilfe herbeieilende Minerva McGonagall von vier Schockzauber in die Brust getroffen. Die diskutierenden Schüler meinten, Dolores Umbridge hasst Halbmenschen wie Hagrid, und sie würde Hagrid auch wegen des in ihrem Büro gefundenen Nifflers der Schule verweisen (obwohl Lee Jorden den Niffler durch ihr Fenster schweben ließ), da ergänzte Dean, dass Umbridge den Hagrid ohnehin auch wegen seiner Freundschaft zu Albus Dumbledore gefeuert hätte.
Irgendwann zum Schuljahresende freundete Dean sich mit Ginny Weasley an, die Beziehung ging bis in das nächste Schuljahr.
1996-1997.
Am 12. Oktober probierte Harry Potter einen neuen, ungesprochenen Zauberspruch aus dem Buch des Halbblutprinzen aus, ""Levicorpus"," wobei Ronald Weasley dadurch aus seinem Bett gehoben wurde und kopfüber baumelte. Seamus Finnigan und Dean Thomas brüllten vor Lachen. Sie lachten noch weiter, als Harry den Ron wieder mit dem Gegenfluch "Liberacorpus" hinab plumpsen ließ.
Da Katie Bell im St.-Mungo-Hospital wegen eines lebensgefährdenden Fluchs behandelt wurde und als Jägerin für das Quidditch-Team der Gryffindors ausfiel, fragte der Quidditchkapitän Harry Potter den Dean, ob er als Ersatzspieler einspringen wollte. Dean war begeistert und sagte zu. Diese Information wollte er sogleich seiner neuen Freundin Ginny Weasley mitteilen.
Dean war 1996 - 1997 mit Ginny Weasley zusammen.
1997-1998.
1997 war Dean auf der Flucht, da er nicht beweisen konnte, dass er nicht von Muggeln abstammte. Er versteckte sich zusammen mit Dirk Cresswell, Ted Tonks und den Kobolden Gornuk und Griphook in einem Wald, nahe dem für Außenstehende unsichtbaren Zelt von Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger auf ihrer Mission, Horkruxe zu zerstören. Später wurden Dirk, Ted und Gornuk getötet und Dean und Griphook von Greifern gefangen.
Kurz darauf wurden auch Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger von den gleichen Greifern gefangen genommen, so kamen die fünf Gefangenen zusammen zu den schon vorher gefangenen Luna Lovegood und Garrick Ollivander in den Kerker der Malfoys, aus dem Dean mit den anderen Gefangenen in Etappen von dem freien Hauself Dobby befreit wurde und nach Shell Cottage zum Haus von Rons älterem Bruder Bill Weasley und dessen Ehefrau Fleur Delacour apparierte. 
Dean erschien mit Luna Lovegood über den Geheimtunnel, der von der Gaststätte Eberkopf in den Raum der Wünsche führte, als er von Neville Longbottom über die Proteusgalleone informiert wurde, dass Harry Potter und seine beiden Freunde im Schloss Hogwarts eingetroffen waren. Obwohl er keinen Zauberstab mehr hatte, wollte er sofort bereitwillig am Kampf teilnehmen. Später nahm er an der Schlacht von Hogwarts teil und überlebte, sein späteres Leben ist jedoch unbekannt.
Aussehen.
Er ist dunkelhäutig mit schwarzen Haaren und dunklen Augen, zudem ist er sehr lang, länger als Ronald Weasley. Er hat einen vergleichsweise recht langen Hals. 
Persönlichkeit und Eigenschaften.
Dean war aufgeschlossen und tolerant. Als Professor Dolores Umbridge sich abfällig über den Werwolf Remus Lupin als "gefährliches Halbblut" äußerte, entgegenete Dean sofort etwas zur Verteidigung ihres früheren Lehrers im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste. In zwei Fällen erwähnte er, dass Professor Remus Lupin der Beste Lehrer in Verteidigung gegn die dunklen Künste war, nämlich gegenüber Professor Severus Snape in Deans dritten und gegenüber Professor Dolores Umbridge in seinem fünften Schuljahr.
Dean war im Algemeinen unbeschwert und freundlich, er kam mit vielen Personen gut zurecht. Er zeigte gegenüber Harry Potter nie Ärger oder Groll, auch nicht in seinem sechsten Schuljahr in Hogwarts, als seine Ex-Freundin Ginevra (Ginny) Weasley sich mit Harry anfreundete, kurz nachdem sie mit Dean gebrochen hatte. Vermutlich weil Dean wusste, dass Ginny schon in ihrer frühen Kindheit immer für den Jungen, der überlebte, schwärmte. Er schloss ebenso unbekümmert Freundschaft mit Luna Lovegood, die viele als absonderlich betrachteten.
Dean war tapfer und getreu. Er wollte bereitwillig die Hogwarts-Schule gegen Todesser verteidigen, obwohl er nicht mehr einen Zauberstab hatte. Dean hatte immer Vertrauen in Harry Potter. Er zweifelte nicht, wie viele andere Hogwarts-Schüler, an Harrys Darstellung, dass Lord Voldemort am Ende seines vierten Schuljahres zurückgekehrt war. Da seine Eltern Muggel waren, bezogen diese nicht die Zeitung "Der Tagesprophet," in der Harry Potter nach dem vierten Schuljahr als gestörten Jugendlichen dargestellt wurde, nach dieser Darstellung hatte die Magische Welt, sowohl Schüler wie auch deren Eltern, eine ablehnende Haltung gegenüber Harry. Dean hielt es nicht für ratsam, seinen Eltern von den Vorfällen nach dem Trimagischen Turnier, in denen Cedric Diggory durch den zurückgekehrten Lord Voldemort getötet wurde. Dean glaubte, Harry würde den Lord Voldemort schließlich besiegen.
Dean war bereit, Schulregeln zu brechen, wenn er damit einem Freund helfen konnte. In seinem dritten Schuljahr in Hogwarts bot er Harry Potter an, die Unterschrift seines Onkels Vernon Dursley auf einem Formblatt zu fälschen, damit Harry die Erlaubnis eines Vormunds vorzeigen könnte, nach Hogsmeade ausgehen zu dürfen. Leider hatte Harry der Hauslehrerin von Gryffindor, Professor Minerva McGonagall schon erzählt, dass sein Onkle die Erlaubnis nicht unterschrieben hatte. 
Dean war künstlerisch begabt. Er las gerne im Comicheft "Loony Nonby v.s. Cornish Pixie" 
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Duellieren.
Dean zeigte sich als sehr geschickter und erbitterter Duellkämpfer. Er konnte sich im magischen Kampf gegen Antonin Dolohov während der Schlacht von Hogwarts behaupten. Dolohov war ein bekannter und wegen seiner hervorragenden Duellierkunst sehr gefürchteter Todesser, dieser Umstand bezeugt, dass Dean ebenfalls ausgesprochen fähig in magischer Kampfkunst war.
Verteidigung gegen die dunklen Künste.
Dean war ein getreuer und engagierter Teilnehmer während der Unterrichtsstunden in Dumbledores Armee, so dass er viele Abwehr- und Angriffszauber beherrschte, die Harry ihnen beibrachte. Im fünften Schuljahr erreichte er hohe Noten im Zauberergrad ZAG, denn er bereitete sich im Folgejahr auf U.T.Z.-Niveau vor. In seinem dritten Schuljahr konnte Dean einen Irrwicht-Abwehrzauber Riddikulus gegen Irrwichter beschwören. Der Irrwicht in Form einer abgeschnittenen Hand, die über den Boden kroch wurde nach dem Zauberspruch in einer Mausefalle gefangen.
Besenflug.
Dean war ein sehr geschickter Quidditch-Jäger im Quidditch-Team der Gryffindors. Dean wurde von Harry Potter als erstes ausgewählt, um Katie Bell nach ihrem Ausfall zu ersetzen. Im Quidditchspiel Gryffindor gegen Slytherin und später im Kampf gegen Ravenclaw, in dem auch Ginevra (Ginny) Weasley als Sucherin teilnahm, zeigte Dean seine Fähigkeiten als Quidditch-Spieler und seine guten Flugeigenschaften auf den Rennbesen.
Verwandlung.
Da Dean in seinem sechsten Schuljahr am Fach Verwandlung teilnahm, musste er gute Noten in den ZAG-Prüfungen erzielt haben, "Erwartungen übertroffen oder Ohnegleichen." In seinem fünften Schuljahr war Dean in der Lage, Schnecken zum verschwinden zu bringen, und er konnte unaufgefordert die von Lavender Brown ausgeteilte Maus verändern, worüber die Lehrerin für Verwandlung, Professor Minerva McGonagall, ihn ermahnte, das nicht zu wiederholen. 
Zauberkunst.
Da Dean in seinem sechsten Schuljahr am Fach Zauberkunst teilnahm, musste er ausreichend gute Noten in den ZAG-Prüfungen erzielt haben. Dean konnte einen nicht-gestaltlichen Patronus herbeizaubern, ein Zeichen gehobener magischer Fähigkeiten. Dean hatte auch keine Schwierigkeiten mit den einfacheren Zaubersprüchen wie den Schwebezauber 
Künstler.
Dean war künstlerisch begabt, er konnte gut mit der Feder umgehen. Zum ersten Quidditchspiel in seinem ersten Schuljahr, in dem Harry Potter ungewöhnlicherweise als Erstklässler schon in die Gryffindormannschaft als Sucher aufgenommen wurde, fertigten die Jungen aus dem Schlafsaal ein großes Spruchband mit dem Text "Potter vor - für Gryffindor" auf ein Leinentuch"," Dean hatte darunter künstlerisch einen Gryffindor-Löwen gemalt. Hermine Granger hat mit einem Zaubertrick das das Bild dann in verschiedene Farben zum Leuchten gebracht. In seinem vierten Schuljahr, nachdem Harry Potter die erste Aufgabe im Trimagischen Turnier bewältigte, zeichnete Dean etliche eindrucksvolle Spruchbänder zur Erinnerungfeier an den Erfolg, in einigen wurde dargestellt, wie Harry dem ungarischen Hornschwanzdrachen entkam, andere Zeichnungen zeigten Cedric Diggory mit brennendem Haarschopf. 
Beziehungen.
Familie.
Es ist wenig über Deans Familie bekannt. Sein leiblicher Vater war ein Zauberer, der seine Frau und seinen Sohn früh verließ, um sie nicht den Gefahren durch Todesser aussetzen zu müssen. Ihr gegenüber hat er wohl nie erwähnt, dass er ein Zauberer war. Er wurde bald danach von Todessern umgebracht, weil er nicht für deren Ziele eintgreten wollte. Deans Mutter heiratete dann einen Muggel, Mr. Thomas, der Dean wie seinen Sohn annahm und erzog. Durch die zweite Ehe kamen für Dean etliche Halbgeschwister hinzu.
Seamus Finnigan.
Dean freundete sich schnell nach ihrer Einschulung in der Hogwarts-Schule an. Beide schliefen mit drei anderen Jungen im gleichen Schlafsaal des Gryffindorturms. Sie blieben Freund die gesamte Schulzeit über. Die beiden wurden oft in Hogwarts zusammen gesehen, sie besuchten auch gemeinsam die Quidditch-Weltmeisterschaft 1994 zusammen mit Seamus Mutter, und sie waren zusammen in der Winkelgasse, ihre Schulsachen zu kaufen und den neuen Rennbesen zu bestaunen. Es tat der Freundschaft auch keinen Abbruch, als Seamus der Verleumdungskampagne des Zaubereiministeriums und der Zeitung "Der Tagesprophet" gegen Harry Potter, welcher die Rückkehr Lord Voldemorts behauptete, mehr glaubte als dem Harry. Dean glaubte wiederum der Darstellung Harry Potters, so dass er später Seamus davon überzeugen konnte, doch dem Schülergeheimtreffen Dumbledores Armee beizutreten.
Seamus war etwas verärgert, als Harry Potter nicht ihn, sondern Dean als Ersatzjäger im Quidditch-Team der Gryffindors für die ausgefallene Katie Bell aussuchte. Trotzdem blieben beide beste Freunde. Nachdem Katie Bell wieder in das Quidditch-Team der Gryffindors aufgenommen wurde und Dean damit nicht mehr als Jäger gebraucht wurde, tuschelten Dean und Seamus aufrührerisch hinter dem Rücken des Quidditch-Kapitäns, Harry Potter. Dean war im letzten Schuljahr nicht in der Hogwarts-Schule, sondern auf der Flucht wegen seines muggelstämmigen Status, so dass die beiden sich monatelang nicht mehr sehen konnten. Sie vermissten sich gegenseitig sehr. Als auch Dean dann durch die Proteusgalleonen von Neville Longbottom informiert wurde, dass Harry Potter und seine Freunde ins Schloss Hogwarts gelangt sind, kam Dean auch dazu und traf mit Begeisterung Seamus Finnigan, der jubelnd auf Dean zustürmte und ihn umarmte.
Ginny Weasley.
Gegen Ende seines fünften Schuljahres in der Hogwarts-Schule freundete er sich mit Ginevra (Ginny) Weasley an. Ihr älterer Bruder, Ronald Weasley, war entschieden gegen die Beziehung und geriet in Rage, als er die beiden im Verborgenen hinter einem Vorhang beim intensiven Küssen ertappte. Ron schickte Dean vom Ort weg, welches er auch tat, während die beiden Geschwister sich ein heftiges Wortgefecht lieferten, welches Harry Potter versuchte, zu beschwichtigen. Die Beziehung war zunächst sehr intensiv, doch später erfuhren Ron und Harry von Ginnys Freundin, Hermine Granger, dass die Beziehung bröckelte, da Ginny Dean zu aufdringlich und beschützerisch auftrat, da er sie in vielen Dingen ständig behilflich sein wollte. Ginnys Begeisterung zu dieser Beziehung ebbte zur Weihnachtszeit 1996 ab, da sie nicht sonderlich erpicht darauf war, Dean in Hogwarts wieder zu sehen. Sie stritten sich oft über Kleinigkeiten, so auch, wenn Dean ihr beim Betreten des Gryffindor-Gemeinschaftsraum durch das Portraitloch behilflich sein wollte. Schließlich gab es einen heftigen Streit, als Dean über den Schädelbruch an Harry Potter gelacht hatte, den Cormac McLaggen mit einem Schlagstock während eines Quidditchspiels verursachte. 
Ginny kam wohl schnell über die Trennung hinweg, als sie bald danach mit Harry Potter ausging. Dean war darüber erstaunt und fühlte sich verletzt, als er Harry Ginny nach ihrem gewonnenen Quidditchspiel küssen sah. Vor Ärger zerbrach Dean ein Glas. Diese Reaktion zeigte, dass er die Trennung von Ginny doch nicht so gut wegsteckte.
In seinem letzten Schuljahr, als Dean auf der Flucht war und nicht mehr am Unterricht teilnahm, zeigte Dean sich um das Wohlergehen von Ginny besorgt, als er Nachrichten über sie erfuhr. Ginny hatte in des Schulleiters Büro mit Freunden eingebrochen und versucht, das Schwert von Gryffindor zu stehlen, sie wurden erwischt und vermutlich grausam bestraft, allerdings ohne schwere Verletzungen erlitten zu haben.
Luna Lovegood.
Dean traf als Gefangener der Greifer im Keller der Familie Malfoy auf die ebenfalls dort gefangen gehaltene Luna Lovegood. Sie beide wurden mit dem ebenfalls gefangenen Zauberstabmacher Garrick Ollivander vom Elfen Dobby nach Shell Cottage zu Bill und Fleur Weasley appariert. In dem wochenlangen Aufenthalt in Shell Cottage freundeten sich die beiden an. Während Luna begeistert von ihrem zuhause plapperte, wurde Dean verlegen, als sie beide an Harry Potter vorbeigingen. Als der Zauberstabmacher Ollivander nach seiner Abreise aus Shell Cottage der Luna einen neuen Zauberstab zuschickte, probierte sie den Zauberstab aus, während Dean, der seinen Zauberstab an die Greifer verloren hatte, ihr bedrückt zusah.
Kurz vor Beginn der Schlacht von Hogwarts nahm Dean Luna bei der Hand und rannte mit ihr gemeinsam ins Gefecht.
Harry Potter.
Dean war loyal zu Harry Potter. Zu Harys erstem Quidditchwettkampf im ersten Schuljahr zeichnete er auf einem Spruchband den Gryffindorlöwen.
In seinem dritten Schuljahr in Hogwarts bot er Harry Potter an, die Unterschrift seines Onkels Vernon Dursley auf einem Formblatt zu fälschen, damit Harry die Erlaubnis eines Vormunds vorzeigen könnte, nach Hogsmeade ausgehen zu dürfen.
Dean war auch einer der wenigen neben Ronald Weasley und Hermine Granger, die in seinem vierten Schuljahr Harry glaubten, dass Lord Voldemort zurückgekehrt war, im Gegensatz zu den anderen Hogwarts-Schülern, die der Verleumdungskampagne des Zaubereiministeriums und von ihr zensierten Berichterstattung im Tagespropheten glaubten, dass Harry ein gestörter Jugendlicher gewesen wäre. Er war auch sofort dabei, als Harry die geheime Schülerorganisation Dumbledores Armee gründete und den teilnehmenden Mitschülern praktischen Unterricht in Verteidigung gegen die dunklen Künste erteilte, den die dafür vorgesehene Professorin Dolores Umbridge auf geheiß des Zaubereiministeriums den Schülern verweigerte. In ihrer beider sechsten Schuljahr war Harry auf Dean etwas eifersüchtig, weil Dean sich in Ginny Weasley offensichtlich verliebt hatte, zu der Harry auch intensive Gefühle hatte. Die Beziehung zu Harrry kühlte etwas ab, erst recht, als später Ginny nach ihrem gewonnenen Quidditchspiel Harry stürmisch, spontan und intensiv vor aller Gryffindorschüleraugen küsste. Dean konnte aber schnell wieder freundschaftlich zu Harry verhalten, zumal er wusste, dass Ginny schon in ihrem ersten Schuljahr für Harry schwärmte. 
Das letzte Schuljahr war Dean nicht an der Hogwarts-Schule, sondern er floh als Muggelstämmiger vor der Registrierungskommission. Unterwegs tat er sich mit Dirk Cresswell und Ted Tonks zusammen sowie mit zwei ebenfalls fliehenden Kobolden. Am Lagerfeuer unterhielten sich die fünf über die Gefahren, die von Lord Voldemort, seinen Todessern und von ihnen beherrschtem Zaubereiministerium ausgingen, und über den von jenen meistgesuchten, aber wie vom Erdboden verschwundenen Harry Potter. Dean bestätigte, dass er Harry persönlich kannte und dass er Harry für den Richtigen hielt, der Lord Voldemort die Stirn bieten könnte.
1998 Zögerte Dean im Kellergefängnis im Landsitz der Familie Malfoy zunächst, zusammen mit Luna Lovegood und dem Zauberstabmacher Garrick Ollivander mit Hilfe des freien Hauselfen Dobby zu disapparieren und damit Harry und Ronald Weasley im Keller zurückzulassen.
Ronald Weasley.
Ronald war einer von vier weiteren Jungen aus ihrem Jahrgang, die den Schlafsaal mit Dean teilten. Auch zu Ron bestand ein freundschaftliches Verhältnis. In ihrem vierten Schuljahr beschäftigte sich Ron zweitweilig häufiger mit Dean und dessem guten Freund Seamus Finnigan, da Ron anfangs glaubte, dass Harry Potter den Feuerkelch überlistet hätte, um so als Schulchampion ausgewählt zu werden, und dieses seinem besten Freund Ron nicht mitgeteilt hatte.
Im fünften Schuljahr überwarf sich Ron mit Dean, weil Dean sich innig in Rons Schwester Ginny verliebte, besonders, als er die beiden erstmals eng umschlungen sich küssend ertappte. Als Ginny sich später Harry hinwandte, besserte sich auch die Freundschaft zwischen Ron und Dean.
Dumbledores Armee.
Außer zu den oben fünf genannten Personen, die auch alle Mitglieder in Dumbledores Armee waren (Harry Potter, Ronald Weasley, Seamus Finnigan, Ginny Weasley, Luna Lovegood) pflegte er auch freundschaftliche Beziehungen zu Neville Longbottom aus dem gleich Jahrgang, der ebenfalls mit in Deans Gemeinschaftsschlafsaal gehörte. Dean war ebenfalls gut befreundet mit den Zwilingen Fred und George Weasley, älteren Gryffindorschülern. In seinem fünften Schuljahr unterstützte Dean die beiden in ihrem Bemühen, die allgemein verhasste Großinquisitorin von Hogwarts, Professor Dolores Umbridge zu sabotieren, in dem er half, Nasch- und Schwänz-Leckereien an jüngere Schüler zu verteilen.
Dean übte mit den allen Teilnehmern von Dumbledores Armee und kam mit ihnen wohl gut aus. Die Intensität der Beziehungen zu diesen Mitgliedern ist nicht bekannt. Zur D.A. gehörten Lee Jordan, Colin and Dennis Creevey, Angelina Johnson, Alicia Spinnet, Katie Bell, Lavender Brown, Padma und Parvati Patil, Ernie Macmillan, Justin Finch-Fletchley, Susan Bones, Hannah Abbott, Zacharias Smith, Cho Chang, Anthony Goldstein, Michael Corner, Terry Boot, and Marietta Edgecombe.
Etymologie.
Dean bedeutet im Englischen Leiter (einer Abteilung, einer Universität), Dekan. Thomas stammt aus dem altaramäischen und bedeutet der Zwilling
Hinter den Kulissen.
Charakterkürzung.
Dean Thomas sollte ursprünglich eine größere Charakterrolle in der Buchreihe bekommen, vergleichbar mit Neville Longbotom oder Luna Lovegood. Seine Rolle wurde aber gekürzt. J.K.Rowl.ing benannte seinen Vornamen in den ersten Entwürfen mit "Gary", und ihm sollte ein längerer Abschnitt im Kapitel in "Harry Potter und der Stein der Weisen" in der Auswahlzeromonie durch den Sprechenden Hut gewidmet werden. In den Ersten Auflagen der amerikanischen Fassung von "Harry Potter and the Sorcerer's Stone" wird Dean Thomas ausführlicher beschrieben"." Im britischen Bloomsbury Verlag erachtete die Redaktion das Kapitel als zu lang und kürzten alles "Überflüssige" heraus. Er wurde im Entwurf zunächst auch im Kapitel "Duell um Mitternacht" zusammen mit Hermine Granger, Ronald Weasley und Neville Longbottom an dem vorgesehenen Duell gegen Draco Malfoy aufzutreten. Aus diesem Kapitel wurde Dean komplett herausgekürzt. Nachdem Dean aus den Büchern derart viel herausgekürzt wurde, wollte J.K. Rowling nicht, dass Dean im ersten Film Harry Potter und der Stein der Weisen völlig unbeachtet werden sollte. Der Filmdirektor Chris Columbus war stark beeindruckt, welche ausführlichen Hintergrundinformationen J.K. Rowling zu diesem Nebencharakter Dean Thomas hatte. 
Auch im zweiten Band, "Harry Potter und die Kammer des Schreckens," sollte mehr von Deans Hintergrundinformation einfließen, aber auch diese wurden wieder herausgekürzt. In diesen wurde näher auf seine muggelstämmige Famlie und dem Zaubererstatus seines Vaters eingegangen. J.K. Rowling soll geäußert haben, dass die Dean zugedachte Rolle dann dem Neville Longbottom zugute kam, da Neville für die gesamte Geschichte eine größere Bedeutung zukam. Dean spielte später eine größere Rolle im Buch Harry Potter und der Halbblutprinz, als er mit Ginny Weasley ein engeres Verhältnis einging und er Jäger im Quidditch-Team der Gryffindors wurde, sowie im Buch Harry Potter und die Heiligtümer des Todes, in dem er in seinem siebten Schuljahr auf der Flucht war, gefangen genommen wurde und gerettet wurde.

</doc>
<doc id="268" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=268" title="Marcus Flint">
Marcus Flint

Marcus Flint ist ein Freund von Draco Malfoy und spielt in der Quidditchmannschaft mit. Sein bester Freund ist Adrian Pucey, sie machen alles zusammen. Sie spielen zusammen in der Quidditchmannschaft als Jäger. Sie holen so zusammen mehrere Male den Pokal. Marcus Flints Erzfeind ist Oliver Wood, Mannschaftskapitän von Gryffindor. Er selber ist Quidditchkapitän von Slytherin. Vor jedem Spiel gegen Gryffindor, versuchen Marcus und Oliver sich gegenseitig die Finger zu brechen. Dabei ist der Slytherin bekannt für seine grobe Art, Quidditch zu spielen. Er foult Harry in einem Spiel. Bei Harrys erster Begegnung mit Marcus denkt sein bester Freund Ronald Weasley, dass Marcus ein wenig Trollblut in den Adern haben könnte.
In Harrys drittem Jahr verkleidete er sich zusammen mit Crabbe und Goyle als Dementor und erschreckt so Harry bei einem Quidditchspiel. Marcus mag wie viele andere Slytherinschüler Gryffindor nicht, somit auch nicht Harry mit seinen Freunden, und schikaniert sie zusammen mit Draco, so oft er kann. Er ist nicht gerade einer der besten Schüler in Hogwarts und muss sein letztes Schuljahr nochmals wiederholen. Er ist ein typischer Schüler von Slytherin, reinblütig und stolz darauf und schikaniert die jüngeren Schüler, vor allem die von Gryffindor, so oft er kann. Sein Lieblingslehrer ist Professor Snape.

</doc>
<doc id="270" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=270" title="Zacharias Smith">
Zacharias Smith

Zacharias Smith ist ein Schüler der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei aus dem Hause Hufflepuff. Im Jahre 1991 oder 1992 stieß er zu der Schule, woraus man schließen kann, dass er zwischen dem 1. September 1979 und dem 31. August 1981 geboren ist. Obwohl er bei der Eröffnungsfeier vom Sprechenden Hut dem Hause Hufflepuff zugewiesen wurde, passt er wegen seiner egoistischen Lebensweise eher in das Haus Slytherin. 1995 wurde er zum Quidditch-Kapitän des Hauses Hufflepuff ernannt und war Jäger für das Hufflepuffteam. Im selben Jahr trat er auch Dumbledores Armee bei, obwohl er nicht von Lord Voldemorts Rückkehr überzeugt war.
Als Albus Dumbledore starb, wurde er von seinem Vater mit nach Hause genommen.
Im 6. Jahr wird erwähnt, dass Hermine Granger entweder mit Cormac McLaggen oder Zacharias zum Weihnachtsball gehen wollte, schließlich Cormac wählte, es aber im Endeffekt bereute. Sie wollte mit einem der beiden gehen, da dies die beiden Jungen sind, die Ron Weasley am meisten auf die Nerven gehen.

</doc>
<doc id="272" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=272" title="Lee Jordan">
Lee Jordan

Lee Jordan ist ein Schüler in Gryffindor. Er ist des Öfteren Kommentator beim Quidditch und bringt Professor McGonagall oft an den Rand der Verzweiflung. Er ist der beste Freund von Fred und George Weasley, logischerweise in der selben Jahrganggsstufe wie sie und macht bei allen Streichen der beiden mit viel Spaß mit, zum Beispiel, indem er einen Salamander mit Feuerwerk füttert oder eine Riesenspinne mitbringt.
Biographie.
Schulzeit.
1991-1992
Im ersten Schuljahr von Harry Potter bringt er eine riesige Tarantel mit. Ist wie alle andere Schüler Hogwarts bei der Auswahl der neuen Schüler in der Großen Halle anwesend und wie alle gespannt in welches Haus Harry Potter gewählt werden sollte. Und applaudierte wie alle anderen begeistert als dieser nach Gryffindor geschickt wurde.
Am Ende der zweiten Schulwoche glaubte er einen neuen Geheimgang aus der Schule gefunden zu haben, seine Freunde, die Weasley-Zwillinge , glaubten allerdings, es wäre einer, den sie schon längst entdeckt hätten.
Als am Fest zu Halloween die Nachricht kam, dass ein Troll in den Kerkern wäre, musste Lee wie alle anderen zurück in seinen Gemeinschaftsraum zurück gehen, wo er dort mit den anderen Gryffindors sein Essen dort zu sich nahm.
Beim ersten Quidditch-Spiel der Saison Gryffindor gegen Slytherin koomentierte er das Spiel und ließ es sich hierbei nicht nehmen, der Gryffindorjägerin Angelina Johnson ein paar Komplimente zu machen oder das Foul von Markus Flint an Harry Potter negativ zu kommentieren. Was ihn ein paar Maßregelungen von Professor Minerva McGonagall einbrachte.
Nach dem Ende der Prüfungen vertrieb er sich zusammen mit Fred und Georg Weasley die Zeit damit, die Tentakeln eines Riesentintenfisches, der am ufernahen, warmen Wasser war, zu kitzeln.
1992-1993
Bevor sein viertes Schuljahr anfing, traf er die Wesley Zwillinge zufällig in der Winkelgasse und kaufte mit ihnen bei Freud und Leid- Laden für Zauberscherze Dr. Filibuster Fabelhaftem Nass zündendem Hitzefreiem Feuerwerk. Als er und die anderen Hogwarts-Schüler erfuhren, wie Harry Potter und Ronald Weasley mit einem fliegenden Auto zur Schule gekommen waren und diesen noch in die Peitschende Weide gelandet hatten, beglückwünschte er die beiden im Gemeinschaftsraum der Gryffindors und meinte, dass man darüber noch in Jahren darüber reden würde. Als die Kammer des Schreckens in diesem Schuljahr geöffnet wurde und es einen Doppelangriff gab, der Hermine Granger und Penelope Clearwater versteinern ließ, zählte er im Gemeinschaftsraum laut fast alle Opfer an seinen Fingern ab und merkte an, dass die Slytherin immer noch vollzählig wären und schlug laut vor, dass diese, auch wegen der Begriffe "Der Erbe von Slytherin" und "Das Monster von Slytherin", allesamt rausgeschmissen werden sollten, was von vielen seiner Mitschüler mit zustimmendem Nicken oder Beifall unterstrichen wurde. 
1993-1994
Wie in den Schuljahren davor kommentierte er die Quidditch-Spiele von Hogwarts. Allerdings war seine Stimme bei dem Sturm von dem Spiel Gryffindor gegen Hufflepuff nicht zu hören. Lee wurde aber wie viele andere Zuschauer Zeuge, wie Harry Potter wegen der Dementoren von seinem Besen 15 Meter tief Richtung Boden fiel, der Sturz wurde von Professor Albus Dumbledore magisch abgebremst, und Harry musste mit einer Buwusstlosigkeit in der Krankenflügel gebracht werden. 
Auch musste Lee wie alle andere Schüler an Halloween wegen des wegen mehrfachen Mordes verurteilten und aus Askaban entflohenen Sirius Blacks Einbruch in der Schule in der Großen Halle übernachten.
Als dann Anfang des nächsten Jahres das Spiel Gryffindor gegen Ravenclaw begann und Harry Potter hier zum ersten Mal seinen Feuerblitz in einem Quidditch-Spiel benutzte, ließ es sich Lee nicht nehmen, technische Details und Hintergrundinformationen zum Feuerblitz zu liefern, weshalb Professor McGonagall ihn schon wütend fragen musste, ob er dafür bezahlt würde, Werbung für Feuerblitze zu machen.
Als das Team der Gryffindor das Spiel für sich entscheiden konnten, nahm er an der darauffolgenden Siegesfeier im Gemeinschaftsraum teil, die bis 1 Uhr morgens ging. Lee wurde aber kurze Zeit darauf wie die anderen vier Jungen im Schlafsaal von Ronald Weasleys Schrei geweckt, als Sirius Black in deren Schlafsaal eingedrungen war und sie erschreckend feststellen musste, dass das nicht einfach nur ein Albtraum von Ron gewesen war, sondern Realität. Er schlief wie alle anderen nicht weiter, sondern wartete auf die Rückkehr von Professor Minerva McGonagall, die ihnen mitteilen musste,dass Black noch einmal die Flucht gelungen war.
1994-1995
Er besuchte zusammen mit seinem Vater die Quidditch-Weltmeisterschaft vor seinem 6.Schuljahr und erzählte seinen Freunden Fred und Georg Weasley später das sein Vater Probleme gehabt hatte sein Geld das er beim Wetten mit Ludovic Bagman eingesetzt hatte zu kriegen.
Er war wie die Weasley-Zwillinge von ihrer ersten Stunde bei Alastor Moody begeistert was er auch Harry, Ron und Hermine zusammen mit seinen Freunden erzählte.
Als im seinem 6.Schuljahr das Trimagisches Turnier stattfinden sollte versuchte er und die Weasley-Zwillinge mit einem Alterungstrank Dumbledores Alterungslinie auszutricksen da seine beiden Freunde aber nach dem durchschreiten der Linie zurückgeworfen wurde und ihn lange Bärte wuchsen versuchte Lee es gar nicht erst und begleitete Fred und Georg lachend zum Krankenflügel.
Als die Vertreter der Schulen Beauxbatons und Durmstrangs vor der Auslosung eintrafen fiel Lee als ersten die Veränderung am See auf dem Hogwartsgeländes auf und machte die anderen Mitschüler darauf aufmerksam als das Schiff der Durmstrangs auftauchte. Als sich herausstellte das Viktor Krum einer der ausgewählten Schüler war die angereist waren, versuchte Lee immer wieder einen Blick auf ihn zu erhaschen.
Als Harry Potter überraschend zum 2. Hogwarts-Champion ausgewählt wurde empfing er diesen mit den anderen seines Hauses klatschend und jubelnd. Er selber kleidete Harry hierbei mit einem wiedergefundenen Gryffindor-Banner in eine Art Toga.
Auch wiegte er kurz nach der 1.Aufgabe des Trimagisches Turnier Harrys Goldene Ei das dieser dort holen musste und beschrieb es als sehr Schwer. Und war wie viele andere gespannt was für ein Rätsel sich darin befand und diesen bat es aufzumachen.
1995-1996
Vor der Fahrt mit dem Hogwarts-Express traf er auf Gleis 9¾ auf Harry Potter wo er den Bärengleichen Hund kurz bewunderte der Harry begleitete ohne zu ahnen das es sich um den gesuchten Sirius Black handelte, der sich verwandelt hatte.
Er half schon in der ersten Schulwoche Fred und Georg bei deren Testreihe ihrer Produkte für ihren Scherzartikelladen die sie an Gryffindor-Schüler gegen bezahlen ausprobierten. Und mischte sich nur kurz am rande in das Streitgespräch der Zwilinge und Hermine Granger ein, während er selber an den bewustlosen Testpersonen vorbeiging und ihnen das Gegenmittel für die Süßihkeiten in deren Münder schob.
In der zweiten Schulwoche unterhielten er, Fred und Georg sich mit Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger beim Mittagsessen über die ZAGs und die Benotungen die darin vorkamen. Hierbei bemerkte er das ein &gt;M&lt; für Mies immernoch besser war als ein &gt;S&lt; für Schrecklich.
In seinem letzten Schuljahr gehört er ebenfalls zu einen von denen die nichts von Umbridges Lernmethoden halten und versucht auch spitzfindig auch einen Erlass gegen sie selbst anzuwenden was ihm allerdings nur Nachsitzen bei dieser einbringt.Am ersten Hogsmead-Wochenende besuchte er mit den Weasley-Zwillingen Zonkos Scherzartikelladen. Auch nimmt er zusammen mit Fred und Georg an dem treffen im Eberkopf teil und ist beeindruckt als er erfährt das Harry einen gestaltlichen Patronus zustande bringt. Und tritt kurz darauf Dumbledores Armee bei. Er hilft auch dabei, Fred und Georges Zauberscherze zu verkaufen, so assistierte er den beiden bei ihrer vorführung ihrer Nasch-und-Schwänz-Leckereien vor ihren Mitschükern und leerte dabei mit seinem Zauberstab den Eimer mit ihren Erbrochenen. Und half ihnen beim zählen der Goldmünzen die sie bei der Vorführung eingenommen hatten, ehe sie alle drei als fast letzte den Gemeindsachstraum verließen und zu ihrem Schlafsaal hochgingen.
Zum langsamen Ende seines Schuljahres lässt er Niffler durch Umbridges Fenster fliegen. Daraufhin verdächtigt sie Hagrid, da er der Lehrer für Pflege magischer Geschöpfe ist. Lee macht sich daraufhin selbst schwere vorwürfe die anderen Gryffindor beruhigen ihn aber das Umbringe wegen ihres Hass auf Halbbluter Hagrid sowieso rausgeschmissen hätte.
Obwohl er ein guter freund von ihnen ist verlässt Lee Jordan jedoch nicht gemeinsam mit Fred und George Weasley die Schule, sondern beendet sein 7. Schuljahr ohne die Zwillinge.
Beim Spiel Gryffindor gegen Ravenclaw zeigte sich allerdings das Lee alles andere als begeistert war, ohne seine besten Freunde jetzt allein in Hogwarts zu sein, da er ohne wirkliche Begeisterung den Spielverlauf kommentierte.
Nach seiner Schulzeit.
Nachdem er die Schule verlassen hatte, war der Posten als Kommentator beim Quidditch freigeworden und einige Schüler nahmen probeweise seinen Platz ein, darunter Zacharias Smith und Luna Lovegood.
Er war zur der Hochzeit von Bill und Fleur eingeladen und der er auch teilnahm. Nach der Zeremonie selbst tanzte er im Festzelt auch einmal mit Ginny, ehe die Feier von Kingsley Shacklebolts Patronus aufgesucht wurde. Der die Nachricht verkündete das das Zaubereiministerium an Lord Voldemort gefallen war und Rufus Scrimgeour getötet worden war.
Es steht nicht fest ob Lee rechtzeitig entkommen konnte, ehe die Todesser im Fuchsbau eintrafen oder festgehalten und verhört wurde wo Harry Potter sich aufhalte. Er ging danach aber in den Untergrund und moderiert den Radiosender PotterWatch der anders als andere Sender die Wahrheit über Voldemort und seine Anhänger verbreitete und was sich gerade in der Zaubererwelt abspielte, was seinen Mut beweist.
Er folgte, zusammen mit Fred Georg und Ginny fast ein Jahr später Nevillies Ruf durch die verzauberten Münzen nach Hogwarts zu kommen um gegen Lord Voldemort und seine Anhänger zu kämpfen.
Als es zum ersten Kampf in der Schlacht um Hogwarts kam, bewachte er mit Fred, Hannah Abbott und einigen anderen Schülern eine Statue hinter der sich ein Geheimgang befand um mögliche Todesser die dort durchkommen sollten sofort zu bekämpfen und aufzuhalten. Lee selbst überlebte den ersten teil der Schlacht ehe es zu einer Waffenruhe kam, leider verstarb sein bester Freund und Georgs Zwillingsbruder Fred bei einer Explosion während des Kampfes.
In der letzten entscheidenden Schlacht, als die Todesser von den heranrückenden Zentauren und den Zauberern aus dem Dorf Hogsmeade in die Große Halle gedrängt worden war, besiegte er zusammen mit George den Todesser Corban Yaxley und sah zu wie am Ende Lord Voldemort von Harry Potter besiegt wurde. Als dieser von seinem eigenem Todesfluch der auf ihn zurückgeprallt war getötet wurde. Und nahm zusammen mit den anderen siegreichen Überlebenden an der Siegesfeier die in der Großen Halle stattfand teil.
Physische Erscheinung.
Lee Jordan hat eine dunkle Hautfarbe und Rastalocken.

</doc>
<doc id="273" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=273" title="Imperius-Fluch">
Imperius-Fluch

Imperius-Fluch (Beschwörungsformel "Imperio") ist einer der drei unverzeihlichen Flüche. Alle drei unverzeihlichen Flüche sind strengstens verboten. Wer den Unterwerfungsfluch anwendet, wird verurteilt und in Askaban inhaftiert.
Das Opfer unter dem Einfluss des Imperius-Fluchs führt bedingungslos die Befehle der zaubernden Person aus, die eigene Willensäußerung ist weitestgehend unterdrückt.
Der Imperiusfluch kann für eine einzelne Tat, oder auch über einen sehr langen Zeitraum verwendet werden. Es wird erwähnt, dass manche Opfer über Jahre unter diesem Fluch standen.
Nur Hexen und Zauberer, die eine außerordentlich starke Willenskraft haben, können teilweise oder gänzlich sich dem Imperius-Fluch widersetzen. Die Tatsache, dass gegen diesen Fluch direkt eine Abwehr möglich ist, macht den Imperius-Fluch einzigartig unter den unverzeihlichen Flüchen.
Geschichte.
Mittelalter.
Der Imperius-Fluch wurde in dem frühen Mittelalter erfunden.
Nachdem der magische Rat in das Zaubereiministerium ungeformt wurde, wurden strengere Auflagen auf bestimmte Formen der Magie festgeslegt. Im Jahre 17171 wurde der Imperius-fluch vom Zaubereiministerium zu der zugerechnet, und zusammen mit dem Cruciatus-Fluch#(Folterfluch) und dem Todesfluch als "unverzeihlich" erklärt. Wurde einer dieser drei Flüche an Mitmenschen ausgeübt, war mit einer lebenslangen Haft in Askaban zu rechnen, es sei denn, es gab genügend Anhaltspunkte, dass die anwendende Person selbst unter einem Imperius-Fluch gestanden hatte. Dies war ein bekanntes Schlupfloch, das viele Schwarzmagier missbrauchten und vor Gericht logen, sie hätten unter einem Imperius-Fluch gestanden, wenn ihnen ansonsten das Gefängnis drohte. Das kam besonders nach dem ersten Zaubererkrieg vor.
Vielen Geheimniswahrern versuchte man in der Vergangenheit vergeblich deren Geheimnis mit dem Imperius- und Cruciatus-Fluch zu entlocken, denn ein Geheimniswahrer kann das Geheimnis nur freiwillig und willentlich preisgeben.
Erster Zaubererkrieg.
Als Bartemius Crouch Senior der Abteilungsleiter der Abteilung für magische Strafverfolgung war, bekämpfte er während des ersten Zaubererkrieges
Gewalt mit Gegengewalt. Die drei unverzeihlichen Flüche wurde straffrei für Auroren im Kampf gegen Todesser erlaubt, damit der Krieg gewonnen werden konnte. Nach dem Krieg wurde diese Freigabe wieder aufgehoben.
In jener Zeit haben viele Todesser behauptet, dass sie nur wegen des Imperius-Fluchs unter Lord Voldemort gedient haben. Dazu gehörten Avery, Corban Yaxley, Crabbe, Goyle, Lucius Malfoy, Nott und Walden Macnair. Deren Behauptungen wurden angenommen, aber das Zaubereiministerium benannte Personal, die herausfinden sollten, wer wirklich unter dem Imperius-Fluch stand und wer nur log, um der Bestrafung zu entgehen. Jedoch konnten diese Angestellten nicht wirklich die Täuschung beweisen. Malfoy, Macnair und etliche andere konnten unter dieser Lüge Gerechtigkeit entgehen.
Lucius Malfoy war ein Schwarzmagier, der erfolgreich die Inhaftierung in Askaban nach dem Sturz von Lord Woldemort 1981 umgehen konnte, als Malfoy behauptete, er habe unter dem Imperius-Fluch gestanden.
Zwischen den Kriegen 1981 - 1995.
In der ersten Hälfte des Schuljahres 1994-1995 veranschaulichte der Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen Künste, der vermeintliche Professor Alastor Moody die drei unverzeihlichen Flüche vor der vierten Klasse an hand von Spinnen, sehr zum Missfallen des Zaubereiministeriums. Später erklärte er, er hätte die Erlaubnis, den Imperius-Fluch an SChülern anzuwenden, um ihnen zu zeigen, wie dieser Fluch widerstanden werden kann. Vielleicht war das nur ein Vorwand, nur um zurück in die praktische Tätigkeit zu kommen.
Der vermeintliche Alastor Moody benutzte nicht den Imperius-Fluch an den Schülern, damit sie irgend etwas taten, was sie keinesfalls tun würden, trotzdem waren die meisten Schüler völlig unter der Kontrolle des Lehrers, sie konnten seinen Befehlen nicht widerstehen. Harry Potter war der einzige Schüler, der es schaffte, den Fluch zu widerstehen, nach einigen Versuchen konnte er den Fluch aufgrund seines starken Willens abschütteln.
Einige Mitglieder vom Orden des Phönix und Harry Potter zogen 1995 die Möglichkeit in Betracht, dass der amtierende Zaubereiminister, Cornelius Fudge, aufgrund seines auffälligen Verhaltens von Todessern mit dem Imperius_Fluch belegt war, aber Albus Dumbledore meinte, Fudge handelte aus eigenen Stücken.
Zweiter Zaubererkrieg.
Im Schuljahr 1996-1997 ließ Professor Severus Snape die Sechstklässler im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste einen Aufsatz schreiben, wie einem Imperius-Fluch widerstanden werden kann. Er dachte, die Arbeiten waren dermaßen erbärmlich, dass er sie nur "ertragen" konnte.
Unter der Herrschaft von Lord Voldemort wurden die drei unverzeihlichen Flüche wieder erlaubt. Jede Hexe und jeder Zauberer durften die Flüche nach Belieben anwenden. Tatsächlich wurden die zwei Nicht-tödlichen Flüche (Cruciatus-Fluch und Imperius-Fluch) auch in der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei als Teil des Lehrplans im umbenannten Fach Dunkle Künste vermittelt und unter der grausamen Anleitung von Professor Amycus Carrow angewandt. Nach dem endgültigen Sieg über und Fall von Lord Voldemort wurde das Zaubereiministerium unter Kingsley Shacklebolt durchgreifend geändert und die drei unverzeihlichen Flüche wieder verboten. Alle, die bisher unter dem Einfluss vom Imperius-Fluch gestanden hatten, wurden mit dem Tod von Voldemdort befreit und sie fühlten sich, als ob sie aus einem Trance aufwachten.
Todesser benutzten sowohl im ersten wie im zweiten Zaubererkrieg den Imperius-Fluch, um unschuldige Menschen ihren willen aufzuzwingen. Lucius Malfoy zwang 1996 mit dem Fluch Broderick Bode und Sturgis Podmore, eine glasartige Kugel, die eine Prophezeiung enthielt, aus der Mysteriumsabteilung zu stehlen. Corban Yaxley versah (allerdings mit großer Schwierigkeit) Pius Thicknesse mit dem Imperius-Fluch, als Teil des Plans von Voldemort, das Zaubereiministerium 1997 zu übernehmen.
Als der Fluch 1998 erlaubt wurde, war es normalen, gesetzestreuen Mitbürgern erlaubt, die Flüche in jener Zeit zu benutzen. Harry Potter benutzte den Imperius-Fluch dreimal, davon zweimal bei der selben Person, als er mit seinen Freunden in die Gringotts Zaubererbank unerkannt eindrang. Minerva McGonagall benutzte den Fluch an Amycus Carrow, um ihn zu zwingen, die Zauberstäbe abzugeben und danach sich selbst an seine Schwester Alecto zu fesseln. Nach dem Tod von Lord Voldemort im Kampf gegen Harry Potter hörte die Wirkung des Fluchs bei allen Imperiusopfer im gesamten Land auf und sie kamen wieder zu sich selbst.
Wirkungsweise.
Ganz anders als beim Cruciatus-Fluch#(Folterfluch) ist die Erfahrung bei Leuten, die unter dem Einfluss vom Imperius-Fluch stehen, nicht unangenehm, eher das im Gegenteil. Das Opfer beim Imperius-Fluch wird in einen ruhigen, tranceartigen Zustand versetzt, bei dem alle Gefühle von Verantwortlichkeit und Ängsten verschwunden sind, ähnlich wie bei einer . Harry glaubte, dass der Fluch bei ihm nicht sehr stark gewesen sein muss, vermutlich wären die Empfindungen bei einem kraftvolleren Fluch wesentlich intensiver gewesen.
Wer hinlänglich unter dem Einfluss vom Imperius-Fluch betroffen ist, steht unter völliger KOntrolle der zaubernden Person. Nach deren Wünschen musste das Opfer alles tun: das schließt auch Verbrechen wie Mord, politische Korruption und Unterschlagung ein. Sogar zum Selbstmord kann dass Opfer veranlasst werden, dazu erklärte der Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen Künste an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei vor den Viertklässlern, dass er das Opfer (eine Spinne) veranlassen kann, aus dem Fenster zu springen, sich selbst zu ertränken oder sich selbst in einen der Schülerrachen hinabzustürzen. Obwohl das Opfer bedingungslos gehorsam zur zaubernden Person ist, scheint es so zu handeln und zu funktionieren, wie es das normalerweise tun würde.
Die meisten Opfer unter dem Imperius-Fluch sind unter völliger KOntrolle der zaubernden Person, und sie können den Befehlen nicht widerstehen, so können sie zu mancherlei seltsamen "Kunststückchen" veranlasst werden, die sie normalerweise nicht tun könnten oder nicht un würden. So lange das Opfer unter der Fluchwirkung steht, scheint das Opfer mit verstärkten Fähigkeiten ausgestattet zu sein, so dass die aufgetragene Aufgabe mit den notwendigen Fertigkeiten erfüllt werden können. Zu den verstärkten Fähigkeiten können die körperlichen Kräfte, das erweiterte Wissen gehören oder auch besondere magische Fähigkeiten, mit denen sie Zaubersprüche bewekstelligen können, die weit über ihre übliche Kompetenz liegen können. Als Neville Longbottom freiwillig im Unterricht mit dem Imperius-Fluch belegt wurde, konnte er recht erstaunliche gymnastische Übungen vollführen, die er normalerweise nicht hätte machen können.
Es ist möglich, dass jemand, der unter dem Einfluss vom Imperius-Fluch steht, auch andere mit dem Imperius-Fluch versieht. So kann sich die Anzahl derer, die unter dem Einfluss vom Imperius-Fluch stehen, vergrößert werden. Madam Rosmerta, die irgendwann im Schuljahr 1996-1997 unter dem Imperius-Fluch durch Draco Malfoy gestellt wurde, hatte ihrerseits Katie Bell damit verfucht, damit Katie eine verfluchte Opal-Halskette zu Albus Dumbledore liefert. Es ist möglich, dass Corban Yaxley mit dem Imperius-Fluch Pius Thicknesse beauftragte, andere hochrangige Ministeriumsangestellte mit dem Imperius-Fluch zu belegen, um den Sturz des Zaubereiministers Rufus Scrimgeour zu ermöglichen.
Wird ein Imperius-Fluch aus welchen Gründen auch immer beendet, wird das Opfer wieder es selbst. Dieses passierte bei dem endgültigen Sieg über Lord Voldemort am 2. Mai 1998, als Harry Potter in der Schlacht von Hogwarts im Duell Voldemort besiegte. Alle Menschen im Lande, die durch Voldemort oder seinen Unterstützern mit dem Imperius-Fluch belegt waren, wurden mit Voldemorts Tod vom Fluch befreit. Auch die angenehmen Gefühle unter dem Fluch fielen ab, und vorherige Schmerzen, die durch den Fluch nicht mehr wahrgenommen wurden, kamen wieder zum Vorschein, auch die Schmerzen, die das Opfer während der Zeit unter der Einwirkung des Imperius-Fluchs erlitten hatte.&gt;
Auch wenn der Imperius-Fluch auf Geheimniswahrer angewandt wurde, um sie zu kontrollieren, war es dennoch unmöglich, ihnen ihr Geheimnis zu entlocken, der Geheimniswahrer kann das Geheimnis nur freiwillig und aus eigenem Wille preisgeben.
Die Anwendung des Imperius-Fluchs auf eine Person könnte angenommen oder entdeckt werden, wie in einer Broschüre des Zaubereiministeriums vermerkt wurde, wenn die betroffene Person in einer Weise handelt, die mit ihrem üblichen Charakter nicht übereinstimmt.
Gefahren.
Wenn der Imperius-Fluch schlecht durchfgeführt wird, wird der Verstand des Opfers verwirrt. So geschah es mit Herbert Chorley, Juniorminister der britischen Muggelregierung, der fortan glaubte, er sei eine Ente. Chorley wurde in das St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen eingewiesen, wo er als Langzeitpatient blieb. Es ist wahrscheinlich, dass kraftvolle Dunkle Künste unwiderruflich dauerhafte biologische Schäden hinterlassen können, so wie bei George Weasley, dessen Ohr durch einen Fluch dauerhaft abgeschnitten blieb. Vermutlich ist das mit ein Grund, weswegen der Imperius-Fluch illegal erachtet wurde.
Widerstand.
Es ist möglich, sich einem Imperius-Fluch zu widersetzen, es erfordert aber eine große Willens- und Charakterstärke. Die Tatsache, dass gegen den Fluch widerstand geleistet werden kann, macht es so einmalig unter den drei unverzeihlichen Flüchen, denn gegen den Imperius-Fluch gibt es eine direkte Gegenwehr, die es bei den beiden anderen nicht gibt. Harry Potter, Bartemius Crouch Senior und sein Sohn Barty lernten, gegen die Wirkung dieses Fluchs anzugehen., wobei Vater und Sohn Crouch eine recht lange Zeit benötigten, ihren Widerstand gegen die Fluchwirkung aufzubauen. Es scheint, dass ein erfolgloser Versuch, die Fluchwirkung abzuschütteln, beim Opfer gegenteilige Wirkungen auf das körperliche und geistige Wohlergehen auslösen kann, wenn das Opfer der Fluchwirkung völlig erlegen ist und von der zaubernden Person gänzlich kontrolliert wird.
Bartemius Crouch Senior war in der Lage, die Wirkung des Imperius-Fluchs zu widerstehen, den Lord Voldemort persönlich auf Mr. Crouch verübte, aber Crouch war letztlich nicht in der Lage, die Wirkung völlig abzuschütteln, so dass Crouch wahnsinnig wurde.
Professor Jakub Gorski kämpfte verbissen gegen die Fluchwirkung an, welche vom Imperius-Fluch durch den Schwarzmagier Bly verursacht wurde, Gorski wurde gezwungen, seine eigenen Hogwarts-Schüler anzugreifen. Von seinem anstrengendem Widerstand bekam Gorski einen Ohnmachtsanfall. Nach Severus Snape ist der Widerstand gegen den Impeius-Fluch so ähnlich wie die Okklumentik gegen die Legilimentik. In beiden Fällen wird eine Menge Willenskraft nötig sein. Es ist jedoch unbekannt, ob Okklumentik auch gegen den Imperius-Fluch helfen würde.

</doc>
<doc id="274" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=274" title="Cruciatus-Fluch">
Cruciatus-Fluch

Der Cruciatus-Fluch (auch bekannt als der Folterfluch) ist ein Werkzeug der dunklen Künste und einer der drei unverzeihlichen Flüche. Er ist der mächtigsten und finsterste bekannte Zauberspruch in der Zaubererwelt. Wenn er richtig angewendet wird, verursacht er bei dem Opfer intensive, qualvolle Schmerzen.
Da er dem Opfer keinen körperlichen Schaden zufügt, wird angenommen, dass er Schmerzrezeptoren des Körpers stimuliert. Die bekanntesten Opfer des Cruciatus-Fluches sind Alice und Frank Longbottom, welche nach langwieriger Folter durch Bellatrix Lestrange, Rodolphus Lestrange und Barty Crouch Jr., wahnsinnig wurden.
Wirkung / Anwendung.
Durch die Anwendung dieses Fluches wird das Opfer brutal gefoltert, entweder bis zum Tod oder bis zum Wahnsinn. Die Bewegung ist eine langsame drehende Bewegung der Hand dadurch wird der Körper bei einem starken Crucius sogar noch bewegt. Meistens wurde der Fluch benutzt, um sich sadistisch an den Qualen der Opfer zu weiden oder um Informationen aus ihnen herauszupressen, die sie sonst niemals preisgeben würden. Die Eltern von Neville Longbottom wurden von Bellatrix Lestrange mit diesem Fluch so lange gefoltert - um den Aufenthaltsort ihres Meisters Lord Voldemort herauszubekommen -, dass beide ihren Verstand verloren haben und wahnsinnig wurden. Sie wurden ins St. Mungo Hospital gebracht und konnten es niemals wieder verlassen. Ihr Verstand ist so geschädigt, dass sie selbst ihren eigenen Sohn Neville nicht wiedererkennen konnten.
Harry Potter erlebte dreimal die Wirkung dieses Fluches.
Einmal entging Harry ganz knapp einem Cruciatusangriff von Draco Malfoy, den er gerade noch mit dem Verletzungsfluch "Sectumsempra" aus dem Buch Zaubertränke für Fortgeschrittene des selbsternannten Halbblutprinzen stoppen konnte.
Ursprung / Wortbedeutung.
Der Zauber kommt von dem lateinischen Verb "cruciare", das auf Deutsch "quälen" oder "foltern" bedeutet. "Crucio" ist die erste Person Singular (Ich) im Präsens. Die Übersetzung ist also: "Ich quäle. Ich foltere."
Der ganze Name des Zaubers, "Cruciatus", bedeutet übersetzt "Folter".

</doc>
<doc id="276" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=276" title="Rubeus Hagrid">
Rubeus Hagrid

Rubeus Hagrid (* 6. Dezember 1928) stellt sich als Hüter der Schlüssel und Ländereien von Hogwarts bei Harry Potter vor. Er selbst ist ein Halbriese, der aber allen Zauberern und Hexen freundlich gesinnt ist.
Biographie.
Schulzeit in Hogwarts.
Während seiner Schulzeit in Hogwarts verstrickte sich Hagrid immer wieder in Schwierigkeiten. Zum Beispiel versuchte er junge Werwölfe unter seinem Bett großzuziehen oder raufte sich mit Trollen im verbotenen Wald.
In seinem dritten Jahr in Hogwarts wird er Opfer von Tom Riddles Bosheiten. Er wurde von Riddle persönlich dafür verantwortlich gemacht, die Kammer des Schreckens geöffnet zu haben. Nur Albus Dumbledore glaubte dies nicht, konnte aber nicht verhindern, dass Hagrid von der Schule verwiesen wurde. Er konnte den damaligen Schulleiter Armado Dippet allerdings überzeugen Hagrid als Wildhüter einzustellen. Vom Zaubergamot des Ministeriums wurde Hagrids Zauberstab zerstört. Die zerbrochenen Teile schloss er in seinen rosa Regenschirm ein. Manchmal zauberte er heimlich damit, obwohl er es offiziell nicht durfte.
Zeit als Wildhüter.
Mit dem versteckten Zauberstab bringt Hagrid Harry nach Hogwarts und zaubert Harrys Cousin Dudley einen Schweinchenschwanz. Rubeus Hagrid hatte ein Faible für alle Monster und andere Fabelkreaturen. Er hatte einen großen Saurüden, der Fang hieß. Obendrein besaß er einen dreiköpfigen Hund namens Fluffy. In Harry Potter's erstem Schuljahr gewann Hagrid beim Kartenspielen im Eberkopf von Quirrell ein Drachenei. Der Drachen war ein Norwegischer Stachelbuckel, den er Norbert nannte. Auf der Hochzeit von Bill Weasley und Fleur Delacour erfuhr er dann allerdings, dass der Drachen ein Weibchen ist und von Charlie Weasley in Norberta umbenannt wurde. Hagrid erfuhr in Harry Potter's 5. Schuljahr, dass er noch einen Halbbruder namens Grawp hat. Seine Mutter, eine der letzten britischen Riesen, hatte sich nach ihrer Trennung von Hagrid's Vater noch mal mit einem Riesen gepaart. Allerdings war Grawp für einen Riesen ziemlich klein, nur ca. 5 m groß. Hagrid ist 3,51 m groß. Als Hagrid in seinem dritten Schuljahr in Hogwarts war, zog er eine Acromantula (Riesenspinne) namens Aragog auf. Er musste sie frei lassen, da Tom Riddle sie sonst getötet hätte.
Als Wildhüter kümmerte er sich um sehr viele Tiere im Verbotenen Wald. Er war mit Zentauren, Einhörnern und vielen anderen Tieren bekannt. Er selbst hatte eine Herde von Thestralen aufgezogen, gezähmt und teilweise dressiert. Sie zogen immer zum Schuljahresbeginn die Kutschen mit Schülern vom Bahnhof Hogsmeade nach Hogwarts. Sie waren gutmütig und fraßen am liebsten rohes Fleisch.
Lehrer für Pflege magischer Geschöpfe.
Ab Harrys drittem Schuljahr war Hagrid zusätzlich als Lehrer für die Pflege magischer Geschöpfe zuständig. Er lebte auf dem Gelände von Hogwarts in einer eigenen Hütte. Seidenschnabel, ein Hippogreif, war Hagrid herzlich zugetan. Seidenschnabel wurde in Harry Potter's drittem Schuljahr zum Tode durch das Beil verurteilt, weil er Draco Malfoy verletzt hatte. Er konnte aber von Harry und Hermine gerettet werden. Hagrid blieb auch nach dem Tod von Lord Voldemort in Hogwarts und Harry und Hagrid sind die besten Freunde geblieben. Oft luden sie sich gegenseitig zum Tee ein. Als Hagrid am Anfang von Harry's 5. Schuljahr nicht da war, machte sich Harry ernsthaft Sorgen. Hagrid war mit Olympe Maxime im Tal der Riesen im Auftrag des Schulleiters Albus Dumbledore, um die Riesen auf seine Seite zu gewinnen, was allerdings fehl schlug. Hagrid kam mit vielen Wunden zurück, die aber vor allem sein Halbbruder Grawp ihm verpasst hatte, den er mit nach England nahm, um ihm Englisch und Manieren beizubringen.
1998 / 1999.
Rubeus Hagrid besuchte den im Sommer 1998 bei ihm zu Hause, da dieser ein Muggelgeborener ist und Einweisungen in die Zaubererwelt brauchte. Als Gesandter von Hogwarts überreichte er ihm dessen Hogwarts-Brief und nimmt ihn auf seinem fliegenden Motorrad mit in die Winkelgasse, wo sie unter anderem die Läden von Ollivander und von Madam Malkin besuchten. Den Rückweg traten sie über die Londoner U-Bahn an, da Hagrids Motorrad nicht mehr startete.

</doc>
<doc id="277" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=277" title="Todesfluch">
Todesfluch

Avada Kedavra ist einer der drei Unverzeihlichen Flüche und gleichzeitig der Todesfluch. Es ist strengstens verboten den Fluch zu benutzen und wird mit einer Haft in Askaban bestraft. Der Fluch ist durch einen grünen Lichtstrahl gekennzeichnet. Die Opfer sterben ohne sichtbare Wunden, lediglich ein Ausdruck des Entsetzens ist auf ihren Mienen zu erkennen. Der Fluch wurde von Lord Voldemort und seinen Todessern gerne benutzt.
Es ist grundsätzlich nicht möglich einen Avada Kedavra zu überleben, wenn man direkt davon getroffen wird. Jedoch kann der Fluch nicht durch Gegenstände gehen. Die einzige bisher bekannte Ausnahme ist Harry Potter, da er durch die Liebe seiner Mutter geschützt wurde und nur eine Narbe durch den Fluch zurück behielt. 
Etymologie.
Wenn man das lateinischen Wort Avad übersetzt auf Deutsch bedeutet das Geh weg. Das Wort Keda bedeutet Wieso den und das Wort vra bedeutetet stimmt. Jedoch kann man sich daraus nichts erschließen was Sinn macht.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="278" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=278" title="Unverzeihliche Flüche">
Unverzeihliche Flüche

Unverzeihliche Flüche.
Die drei Unverzeihlichen Flüche sind Flüche, deren Anwendung gegen einen anderen Menschen mit einer lebenslangen Freiheitsstrafe in Askaban geahndet wird. Diese Flüche werden oft von den Todessern verwendet.
Wendet hingegen ein Auror einen der unverzeihlichen Flüche an, wird dies geduldet, insofern er der Verteidigung dient. Zumindest war diese Flüche erlaubt während der 1. Schreckensherrschaft von Lord Voldemort. Dennoch ist die Anwendung ungern gesehen.
Die Flüche.
Harry Potter übelebte weil seine Mutter sich für ihn geopfert hat dadurch entsteht eine Magie die selbst Lord Voldemort nicht durchbrechen kann.

</doc>
<doc id="279" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=279" title="Levitation">
Levitation

Die Levitation ist eine Grundfähigkeit eines jeden Magiers und Zauberlehrlings. Dennoch ist sie ein äußerst komplexes Thema, weswegen schon Erstklässler an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei den Levitationszauber lernen, aber sogar noch in ihren ZAG-Prüfungen, am Ende des fünften Schuljahres damit konfrontiert werden.
Bekannte Zaubersprüche.
Dieser Bereich der Magie umfasst mehrere Zaubersprüche mit unterschiedlichen Wirkungen und Effekten. Der wohl bekannteste ist der Levitationszauber : 
Dieser Zauberspruch (Wingardium Leviosa) lässt Objekte hoch in die Luft schweben, wo der ausführende Zauberer noch Kontrolle über sie hat. Wie Miranda Habicht in ihrem Buch der Zaubersprüche beschreibt, hat sich dieser Zauber auf lange Zeit bewährt, doch es gibt noch mehrere schwächere Variationen, dazu zählen unter Anderem:
Geschichte.
Während des Angriffs bei der Quidditch-Weltmeisterschaft#1994 von Todessern wurde die Muggelfamilie gequält. Zwei Erwachsene und zwei Kinder schwebten verzweifelt strampelnd über den Köpfen der Todesser, vermutlich benutzten sie den Anhebezauber "Levioso" oder den Gleitzauber. Mrs. Roberts wurde dann überkopf gekippt, vermutlich mit dem Baumeljux, wobei ihre Unterwäsche entblößt wurde. Das kleinste Muggelkind wirbelte in 20 Meter über der Erde wie ein Kreisel (dieser Zauber ist nicht bekannt)
Der Levicorpuszauber befördert Personen in die Luft, wo sie von den Füßen herabhängen. Er beinhaltet außerdem die Silbe "Levi", was nochmal bekräftigt, dass es sich hier um Levitation handelt.

</doc>
<doc id="282" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=282" title="Godric Gryffindor">
Godric Gryffindor

Godric Gryffindor war einer der vier Gründer von Hogwarts. Da er selbst viel Mut hatte, nahm er besonders mutige Schüler in das nach ihm benannte Haus Gryffindor auf. Er besaß ein von Kobolden gearbeitetes Schwert, das ab 1993 in der Lage war, Horkruxe endgültig zu zerstören, nachdem es in der Kammer des Schreckens in Kontakt mit Basiliskengift geriet.
Biographie.
Kindheit und Jugend.
Godric Gryffindor wurde in einem kleinen, abgelegenen Dorf in England geboren, dass heute nach ihm benannt ist und den Namen Godric's Hollow trägt. Später lernt er Salazar Slytherin kennen und anschließend auch die beiden anderen Gründer. Zusammen mit seinen Freunden Rowena Ravenclaw, Helga Hufflepuff und Salazar Slytherin wollte Gryffindor eine Möglichkeit für junge Hexen und Zauberer schaffen, ihr magisches Talent voll auszubilden.
Gründung der Hogwartsschule.
Er galt damals als einer der besten Zauberer seiner Zeit, weshalb er sich mit seinen Freunden zusammenschloss, um die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei zu errichten. So wie jeder der Gründer (außer Hufflepuff), wählte Gryffindor nach bestimmten Kriterien die Schüler in das nach ihm benannte Haus, wo er sie in allen Zauberkünsten unterrichtete. Er war es auch, der den Sprechenden Hut für die Auswahl der Hogwartsschüler hergab, damit diese auch nach dem Ableben der Gründer in die Häuser eingeteilt werden konnten. Als fairer Mann glaubte Gryffindor, dass jedes Kind, das magische Fähigkeiten vor seinem 11. Geburtstag zeigte, in der Lage sein sollte, Hogwarts zu besuchen. Er bevorzugte Mut und Tapferkeit und glaubte, dass dies die beiden wichtigsten tugendhaften Fähigkeiten seien, die eine Person besitzen kann. Seitdem wurden diese Tugenden für sein Haus gesetzgebend.
Streit mit Slytherin.
Nachdem Hogwarts gebaut wurde, lebten die Gründer friedlich nebeneinander. Gryffindor war mit Slytherin eng befreundet, doch dieser wollte absolut keine muggelstämmigen Schüler in Hogwarts, sondern nur solche, die reinen Blutes waren. Irgendwann wurde der Druck von Slytherin jedoch so stark, dass er sich mit den anderen dreien zerstritt, besonders mit seinem ehemaligen Freund Gryffindor, der sich am meisten für die muggelstämmigen Schüler einsetzte. Slytherin verließ schließlich Hogwarts nach einem heftigen Streit mit Gryffindor über das Thema, und er kehrte nie wieder zurück.
Streit mit den Kobolden.
Nicht nur Salazar Slytherin war ihm später feindlich gesinnt, sondern auch die Kobolde. Nach dem Verständnis der Kobolde gehört ihnen etwas, wenn sie es selbst anfertigen. Darum beschuldigten sie Gryffindor, dass er das von ihnen gefertigte Schwert gestohlen hat. Als der Oberste Kobold Ragnuk seine Untertanen schickte, damit sie ihm das Schwert abnehmen, verteidigte sich Gryffindor und schickte die Kobolde zurück, mit der Botschaft, dass er sich gegen die gesamte Koboldschaft erheben würde, wenn sie ihn nicht in Ruhe ließen. 
Nach seinem Tod.
Zu Zeiten des Zauberer-Jungen Harry Potter hängen in der von ihm mitgegründeten Schule noch Porträts. Unter anderem bewacht eines davon einen Geheimgang zwischen einer Treppe im siebten Stock und einem Nebenraum des Eingangsbereichs vor der Großen Halle.
Gryffindor hinterließ zwei bekannte Artefakte: Ein von Kobolden gefertigtes Schwert und den Sprechenden Hut. Diese beiden Gegenstände haben eine magische Verbindung: Immer wenn ein wahrer Gryffindor, der Mut und Kühnheit aufweist, in der Not ist, kann er aus dem Sprechenden Hut das Schwert herausziehen, um sich damit zu verteidigen. Als dieses im Blut eines Basilisken getränkt wurde, war es sogar in der Lage, Horkruxe zu zerstören. 
Äußerliche Erscheinung und Charakter.
Sein Porträt stellt ihn als einen großen muskulösen Mann mit rotbraunem, welligen Haar dar. Er steht aufrecht und auf sein Schwert gestützt, welches ihm noch mehr Respekt und Ansehen einbringt. Er trägt zwei braune abgewetzte Handschuhe und eine prächtige dunkelrote Robe, welche von goldenen Fäden durchzogen ist.
Godric Gryffindor schätzt Entschlossenheit und Ritterlichkeit und wird als einer der vier größten Hexen und Zauberer seiner Zeit betitelt. Er war sehr vorausschauend und kreativ als er den Sprechenden Hut für die Auswahlzeremonie kreierte. Er galt als ein fairer Mensch, da er immer ein Schwert und einen Zauberstab bei sich trug. Es galt nämlich als unedel, gegen einen Muggel den Zauberstab zu erheben, darum verwendete er in solchen Kämpfen sein Schwert, mit welchem er sehr geschickt umgehen konnte.
Doch er zeigte im Kampf gegen die Kobolde auch eine andere Seite. Schließlich stammt von ihm die Drohung, dass er zahlreichen intelligenten Geschöpfen das Leben nehmen würde, wenn die Kobolde ihn weiter belästigten. Daher sind die Kobolde ihm gegenüber nicht besonders freundlich gestimmt, auch nach über 1.000 Jahren.
Er besaß außerordentliches Talent im Duellieren und Verwandlungskünsten, wodurch er es schaffte, den Sprechenden Hut zu kreieren. 

</doc>
<doc id="284" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=284" title="Bartemius Crouch Junior">
Bartemius Crouch Junior

Bartemius Crouch jr. war der Sohn von Bartemius Crouch Sr. und ein Todesser, der sich mit Hilfe von Vielsafttrank in Gestalt von Professor Alastor Moody in Hogwarts einschlich, um Harry Potter rechtzeitig zur Wiedergeburt Tom Riddles nach Friedhof von Little Hangleton zu bringen.
Geschichte.
Erste Schreckensherrschaft.
Barty Crouch jr. schloss seine Schulzeit in Hogwarts mit einem sehr guten Resultat ab, wurde aber kurz darauf im Alter von neunzehn Jahren im Beisein von Bellatrix, Rabastan und Rodolphus Lestrange verhaftet, obwohl er vorher gemäß der Erziehung seines Vaters allen Anschein nach die Todesser verachtet hatte. Gemeinsam mit den drei anderen sollte er die Auroren Frank und Alice Longbottom so lange mit dem Cruciatus-Fluch gefoltert haben, um etwas über die Geschehnisse, die zum Tod ihres Herrn und Meisters und dem damit verbundenen Ende seiner ersten Schreckensherrschaft führten, zu bekommen, dass diese dem Wahnsinn verfielen und deshalb fortan Patienten im St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen waren.
Alle vier wurden zu einer lebenslangen Haftstrafe in Askaban verurteilt, wenngleich Bartemius seine Unschuld vor Gericht beteuerte. Dies lag vor allem möglicherweise daran, dass sein Vater den Prozess leitete und sich nicht vorwerfen lassen wollte, gegen Übeltäter aus seiner eigenen Familie schwächer vorzugehen als gegen jene, mit denen er nicht verwandt sei.
Vorbereitungen zu Voldemorts Rückkehr.
Sie wurden nach Askaban überführt, doch Bartemius' Mutter verhalf ihm zur Flucht, indem sie seinen Platz einnahm und dort todkrank verstarb. Er entkam in Gestalt seiner Mutter und nahm Jahre später zur Vorbereitung der Rückkehr von Lord Voldemort mit Hilfe von Vielsafttrank die Gestalt von Alastor Moody an, welchen er entführte und in dessen verzauberten Koffer mit sieben Schlössern sperrte, um regelmäßig neuen Vielsafttrank brauen zu können. Bis dahin sperrte ihn sein Vater über ein Jahrzehnt im Haus der Familie ein und belegte ihn mit dem Imperius-Fluch, um ihn kontrollieren zu können.
Winky, die Hauselfe der Crouchs, konnte den strengen Vater überreden, seinen Sohn, einen begeisterten Quidditch-Fan, heimlich das Endspiel Quidditch-Weltmeisterschaft im Sommer 1994 miterleben zu lassen. Unter einem Tarnumhang verborgen saß er in unmittelbarer Nähe hinter der Gruppe um Harry Potter, wobei er dessen Zauberstab aus der hinteren Hosentasche stahl. Es gelang ihm, sich vollständig vom Imperius-Fluch zu lösen und zu fliehen. Mit Harrys Zauberstab beschwor er das dunkle Mal im nahegelegenen Wald herauf, schockte Winky und legte ihr den Zauberstab in die Hände, wodurch er den Verdacht der Tat auf sie legte. Einzig sein Vater wusste, was wirklich geschehen war. Dieser wurde jedoch nunmehr mit einem Imperiusfluch seines Sohnes unter Kontrolle gehalten.
Zweite Schreckensherrschaft.
Barty Crouch jr. trat als treuer Anhänger Voldemorts sofort wieder in dessen Dienste ein. Auf Voldemorts Befehl hin nahm er mittels Vielsaft-Trank Alastor Moodys Gestalt an, um dessen neue Lehrerstelle in Hogwarts zu übernehmen. Aufgrund seiner hervorragenden magischen Fähigkeiten und einer schauspielerischen Glanzleistung konnte Barty Crouch jr. alle Lehrer und sogar Albus Dumbledore selbst täuschen. Als sein Vater, der das Turnier leitete, gegen den Imperius Fluch ankämpfte, tötete Barty jr. ihn. Er schaffte es in seiner Maske, im Rahmen des Trimagischen Turniers mit geschickten Manipulationen, Harry dem Plan gemäß zu Voldemorts Wiedergeburt zu schicken. Gezwungenermaßen gestand zwar Barty Crouch jr., was wirklich geschehen war. Weil der amtierende Zaubereiminister Fudge sein Geständnis nicht gehört hatte und er sofort den Dementoren befahl, den angeblich wahnsinnigen Barty Crouch jr. zu "küssen" (und damit seiner Seele zu berauben), glaubte er dies alles nicht und wendete sich von Dumbledore und seiner Behauptung, Voldemort sei zurückgekehrt, entschieden ab.
Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Auch wenn Bartemius während der Zeit seiner Gefangenschaft im Haus seines Vaters mit dem Imperiusfluch belegt war, konnte sich nach eigenen Angaben manchmal dem Fluch widersetzen und es gab sogar Zeiten, in denen er vollkommen er selbst war.
Beziehungen.
Barty Crouch sr..
Allgemein wird angenommen, dass sein ehrgeiziger Vater sich nur um seine eigene berufliche Karriere kümmerte und seinen Sohn vernachlässigte. Bartemius Crouch Sr. erwartete vorzeigbare Bestleistungen von seinem Sohn und der schien zunächst mit seinen überragenden Schulnoten ganz den an ihn gestellten Ansprüchen zu genügen.
Obwohl Barty Crouch jr., anders als die Mitangeklagten, immer seine Unschuld beteuerte, lautete das Urteil bei ihm nicht anders als bei den anderen. Sein eigener Vater zog den Prozess als Schauprozess auf und nutzte die Empörung der Juroren des Zaubergamot über dieses abscheuliche Verbrechen zu einer schnellen und radikalen Urteilsverkündung.
Barty Crouch jr. ist einer der wenigen Anhänger, die wussten, dass Lord Voldemort einst Tom Riddle hieß. Er sagt, dass er wie der "dunkle Lord" selbst einen enttäuschenden Vater hatte, nach dem auch er benannt worden sei und den er genau wie Voldemort selbst, erfreulicherweise umbringen durfte.
Barty Crouch jr. als Erinnerungsgestalt.
In einer Denkariumsszene erlebt Harry den damals etwa 19-jährigen Barty Crouch jr als Erinnerungsgestalt bei der Gerichtsverhandlung vor dem Zaubergamot, in der er von seinem eigenen Vater zu lebenslänglicher Askabanhaft verurteilt wird.

</doc>
<doc id="288" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=288" title="Bartemius Crouch Senior">
Bartemius Crouch Senior

Bartemius Crouch sr. war der Vater von Bartemius Crouch Junior. Er war Leiter der Abteilung für Internationale Magische Zusammenarbeit im Zaubereiministerium.
Crouch war immer ordnungsgemäß angezogen und hatte sehr gut gepflegte Haare und einen Schnurrbart. Er legte sehr viel Wert auf Vorschriften und Gesetze und sprach über zweihundert Sprachen.
Crouchs Karriere im Zaubereiministerium begann, als Voldemort sehr mächtig war. Anders als andere Ministeriumsangestellte bekämpfte er die Todesser mit Gewalt. Er wurde wie besessen von der Jagd nach Voldemorts Anhängern. Als Leiter der Abteilung für Magische Strafverfolgung setzte er sehr umstrittende Methoden durch um Todesser zu fassen. Doch es gab auch viele Leute, die seine Arbeit gut fanden und so war es nur noch eine Frage der Zeit, bis er Zaubereiminister wurde. Allerdings scheiterte dies an dem Skandal, dass sein Sohn als Todesser festgenommen wurde. Statt Zaubereiminister wurde er also Leiter der Abteilung für Internationale Magische Zusammenarbeit und Cornelius Fudge bekam den Posten des Ministers.
Niemand ahnte, dass Crouchs Frau ihn überredete, ihren Sohn aus Askaban rauszuschmuggeln und er ihn jahrelang bei sich zu Hause versteckt hielt. Allerdings wollte er in einem guten Licht dastehen und so hielt er seinen Sohn mit dem Imperiusfluch unter Kontrolle und ließ ihn von seiner Hauselfe Winky bewachen. Als Bertha Jorkins herausfand, dass sein Sohn noch lebte, veränderte er ihr Gedächnis.
Crouch ließ sich von Winky dazu überreden, seinen Sohn mit auf die Quidditch-Weltmeisterschaft zu nehmen. Als er dort jedoch die Kontrolle über seinen Sohn verlor, machte er Winky zum Sündenbock für einen verdächtigen Vorfall. Er entließ sie, indem er ihr Kleidung gab.
Im Verlauf von Harry Potters 4. Schuljahr hatte er die Dinge nicht mehr unter Kontrolle und wurde von Voldemort mit dem Imperius-Fluch belegt. Er ging weiter seiner Arbeit im Ministerium nach und seinen Aufgaben als Richter des Trimagischen Turniers. Schließlich fing er allerdings an gegen den Imperius-Fluch zu kämpfen und wurde von Voldemort in seinem Haus festgehalten. Wieder mit dem Imperius-Fluch belegt, schrieb er Briefe an seinen Assistenten, Percy Weasley, und ließ verkünden, er sei krank. Crouch begann wieder gegen den Imperius-Fluch anzukämpfen und es gelang ihm zu fliehen. In dem Willen, Dumbledore alles zu sagen, schaffte er es nach Hogwarts, wo er allerdings von seinem Sohn getötet und anschließend in einen Knochen verwandelt wurde.

</doc>
<doc id="290" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=290" title="Lily J. Potter">
Lily J. Potter

Lily J. Potter, geborene Evans, (* 30. Januar 1960, † 31. Oktober 1981) war eine muggelstämmige Hexe. Sie war die jüngste Tochter der Muggelfamilie Evans, die Ehefrau des Zauberers James Potter und Mutter von Harry James Potter.
Lily besuchte die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei von 1971-1978 und wurde dem Haus Gryffindor zugeordnet. Später heiratete sie ihren Mitschüler James Potter und das Paar bekam seinen Sohn Harry. Lily war Mitglied des ersten Ordens des Phönix und erlebte den Ersten Zaubererkrieg aus nächster Nähe mit.
Sie und ihr Mann wurden von ihrem langjährigen Freund Peter Pettigrew an Voldemort verraten, nachdem sie aufgrund der ersten Prophezeiung untertauchen mussten. Lily und James wurden beide ermordet, als sie ihren Sohn Harry schützen wollten. Dieser überlebte als einziger Mensch in der Geschichte den Todesfluch.
Biographie.
Entdeckung der Magie.
Lilys Eltern, Mr. Evans und Mrs. Evans, und ihre Schwester Petunia sind Muggel. Bereits in frühster Kindheit entdeckte sie beim Spielen mit ihrer Schwester, dass sie seltsame Dinge machen konnte. Zwar meist nur zufällig und unvollkommen, doch immerhin seltsame Dinge. Ihre Schwester Petunia war immer zwischen Freude, Erregung und Angst hin und hergerissen, doch Lily ängstigte dies nie.
Ihre Eltern waren sehr stolz auf ihre Tochter und das führte dazu, dass sich Petunia ihrer Schwester gegenüber immer benachteiligt fühlte, da Lily etwas "Besonderes" war. Als dann (die von Snape sehnlichst erwartete) Einladung für Lily kam, nach Hogwarts an die Schule für Hexerei und Zauberei zu kommen, kannte die Freude keine Grenzen mehr. Petunia schrieb eine flehenden Bittbrief an den Schulleiter, dass sie auch dort aufgenommen werden möge, doch dieser wies sie höflich aber bestimmt ab.
Diese Enttäuschung setzte Petunia sehr zu und belastete auch das Verhältnis zu ihrer kleinen Schwester. So gerne sie eben noch mit Lily zusammen an diese Schule, in diese Welt gegangen wäre, so verbittert und eifersüchtig war sie jetzt. Sie war so enttäuscht und verletzt, dass die magische Welt ein Leben lang für sie gestorben war und begann, sich abfällig darüber zu äußern. Das ging sogar soweit, dass sie ihre Schwester Lily einen Freak nannte, der auf eine "Freakschule" gehen müsse. Petunia hat diese Verletzung ihr ganzes Leben nicht überwunden und ließ sogar Jahre später nach Lilys Tod Harry noch die ganze Wut und Enttäuschung darüber spüren.
Schulzeit in Hogwarts.
Genauso wie ihr späterer Ehemann James Potter gehörte Lily während ihrer Schulzeit den Gryffindors an. Ihr Zauberstab war aus Weidenholz gefertigt und besonders gut für Zauberkunst geeignet. Lily war die Lieblingsschülerin des Zaubertrankprofessors Horace Slughorn, denn sie besaß ein intuitives Gespür für Zaubertrankbrauerei. Seiner Meinung nach war sie eine der Klügsten die er je unterrichtet habe.
Während ihrer Zeit an der Schule lernte sie ihren späteren Ehemann und Vater ihres gemeinsamen Sohnes Harry, James Potter, kennen. Zu Beginn mochte Lily ihn aufgrund seiner Arroganz garnicht leiden und ließ ihn immer wieder abblitzen. Lily war es zuwider, dass James und seine drei Freunde Peter Pettigrew, Sirius Black und Remus Lupin ihren Mitschüler Severus Snape immer wieder aufs Neue demütigten und quälten. Sie ging auch des öfteren dazwischen, wenn sie der Meinung war, James und seine Freunde übertrieben es mit ihren Hänseleien.
In ihrem siebten Schuljahr auf Hogwarts wurde Lily Evans zusammen mit James zum Schulsprecher ernannt. Es war auch das Jahr, in dem sie anfing sich für James zu interessieren und mit ihm auszugehen. Dieser war nämlich aus seiner unreifen Phase herausgewachsen und ihr näher gekommen. Letzten Endes erwiderte Lily James' Gefühle und verliebte sich in ihn. Kurz nachdem die beiden die Schule verlassen hatten, heirateten sie, und Lily brachte am 31. Juli 1980 ihren Sohn Harry zur Welt.
Nach der Schule.
Nach der Schule trat Lily dem Orden des Phönix bei, um zusammen mit den anderen Mitgliedern dieser Vereinigung Widerstand gegen Lord Voldemort leisten zu können. Insgesamt haben Lily und James Potter Lord Voldemort dreimal die Stirn geboten und daraufhin versucht, sich in ihrem Haus in Godric's Hollow vor ihm zu verstecken. Um nicht sofort entdeckt zu werden, setzten die beiden den Fidelius-Zauber ein. Der Geheimniswahrer der Potters war ein guter Freund von James: Peter Pettigrew. Pettigrew entpuppte sich allerdings als Spion und verriet die Potters an Voldemort. Weniger später starb Lily Potter am 31. Oktober 1981, als Voldemort in ihr Haus eindrang. James versuchte noch, seine Frau und seinen Sohn Harry zu schützen, doch auch er wurde erbarmungslos ermordet. Einziger Überlebender war der kleine Harry.
Mit ihrem Tod hinterließ Lily Potter einen bleibenden Schutz auf Harry, der es Lord Voldemort nicht möglich machte, ihn zu berühren. Erst nachdem sich Lord Voldemort einen neuen Körper braute, gelang es ihm, Harry unbeschadet anfassen zu können. Da Petunia Dursley Lilys Schwester war, wurde auch das Haus der Dursleys von diesem Schutz bewacht und Voldemort konnte Harry dort nichts anhaben.
Lilys Liebe zu Harry, ihrem einzigen Kind, war letzendlich so groß, dass sie ihr Leben für seines opferte.
Beziehungen und Freundschaften.
Familie Dursley.
Harry, der von seiner Pflegefamilie höchstens Lügen über seine Eltern erfahren hat, begegnet erst seit seinem Eintritt in die Magische Welt wahren und echten Freunden.
Severus Snape.
Ein Junge aus der Nachbarschaft, der sie schon eine Weile beobachtet hatte, erzählte ihr, dass sie eine Hexe sei und, dass es außer dieser vordergründig sichtbaren Welt noch eine andere gebe, die etwas versteckt ist: Die magische Welt der Zauberer und Hexen, welche parallel und zeitgleich mit der anderen, der Muggelwelt, existierte. Es gäbe "hunderte ... nein tausende, die so wären wie sie", denn er ist auch ein Zauberer. Dieser Junge war Severus Snape, der schon damals hoffnungslos in Lily verliebt war.
Ihre Eltern erwiesen sich als äußerst aufgeschlossen und liberal der Zauberei gegenüber, sie hatten nichts dagegen einzuwenden.
Auch während der Schulzeit in Hogwarts waren die beiden Kinder Freunde, obwohl Snape im Haus Slytherin und Lily in Gryffindor lebte. Aufgrund Snapes Interesse für die Dunklen Künste wandte sich Lily nach und nach von ihm ab. Die Freundschaft war endgültig beendet, als Snape von James Potter attackiert wurde und Lily, die ihn vor James verteidigte, als "Schlammblut" beschimpfte. Snape versuchte hartnäckig und verzweifelt, sich bei Lily zu entschuldigen, was die Freundschaft aber nicht mehr retten konnte.
Lily und Snape waren seit ihrem zehnten Lebensjahr befreundet. Sie lebten nur einige Straßen voneinander entfernt und Snape war schon damals verliebt in Lily gewesen. Als er bemerkte, dass sie ebenfalls zaubern konnte, war er begeistert und brannte darauf, sie einzuweihen. Jedoch war die Situation am Anfang schwierig, da Petunia eifersüchtig war und Lily oft zu ihrer Schwester hielt. Dennoch wurden Lily und Snape beste Freunde und warteten sehnsüchtig darauf, nach Hogwarts zu gelangen. Dort wurde Snape ein Slytherin und Lily eine Gryffindor, was für einige Spannungen sorgte, da Lily seine Freunde nicht mochte und diese sie wiederum wegen ihres Blutstatus ebenfalls nicht. Snape beschwichtigte Lily immer wieder und redete sich aus den gemeinen Machenschaften seiner Freunde raus, da er sie auf keinen Fall verlieren wollte. Mit den Jahren jedoch wuchs Snape's Faszination für die dunklen Künste, was Lily sehr störte. Sie entfremdete sich immer mehr von ihm und stritt sich auch häufiger über die Wahl seiner Freunde und seine rassistischen Taten; allerdings reichte es Lily endgültig, als Snape sie unbeherrscht ein Schlammblut nannte, kurz nachdem James Potter und Sirius Black ihn vor versammelter Menge lächerlich gemacht hatten und Lily dazwischen gegangen war, um das zu beenden. Lily erkannte, dass sie beide verschiedene Wege gingen und sie nichts mehr miteinander verband. Lily hasste schwarze Magie und wollte gegen Voldemort und seine Todesser kämpfen, was auch der Grund war, warum sie Snapes Entschuldigung nicht annahm und jeden Kontakt mit ihm abbrach, obwohl er verzweifelt versuchte, alles wieder hinzubiegen. Lily hatte vermutlich gewusst, dass Snape in sie verliebt war, und möglicherweise hätte sie diese Gefühle auch im Inneren erwidert oder zumindest erwidern können, doch nach diesem Ereignis war alles davon verschwunden und sie legte ihm gegenüber eine abweisende, kalte Haltung an den Tag und verachtete ihn ebenso sehr wie einst James Potter. Snape aber hörte nie auf, Lily zu lieben und trat später den Todessern bei, während er mit gebrochenem Herzen zusehen musste wie sie mit James zusammenkam und ihn heiratete.
James Potter.
Lily verabscheut schwarze Magie, setzt sich mutig und selbständig für Gerechtigkeit ein, und wird in ihrem letzten Schuljahr zur Schulsprecherin ernannt. Sie und ihr späterer Mann James Potter gehören beide zum Haus Gryffindor, haben aber erst seit James' Abschlussklasse eine Liebesbeziehung miteinander. Nach der Schule heiraten sie bald, leben in Godric's Hollow, und bekommen ihren Sohn Harry.
Beide sind im ersten Orden des Phönix aktiv und können drei Angriffen Voldemorts knapp entkommen. Schon einige Zeit bevor Lily und ihr Mann getötet werden, bemerken sie, dass jemand aus ihrem engsten Freundeskreis sie bespitzelt.
Lord Voldemort, der die Potters an Halloween 1981 tatsächlich aufspürt, bietet Lily an, sie am Leben zu lassen, er wolle nur Harry töten. Doch Lily opfert sich um das Leben ihres eineinhalbjährigen Sohnes zu retten. Ihr damaliges Opfer umgibt Harry mit einem anhaltenden magischen Schutz vor Voldemorts Berührung, da es aus Liebe geschah. Albus Dumbledore kann diesen Schutz magisch so erweitern, dass Harry bei Lilys Blutsverwandten sicher ist, bis er das Volljährigkeitsalter erreicht. Da zum Zeitpunkt von Lilys Ermordung ihre Eltern bereits verstorben sind, muss Lilys Magie-hassende Schwester Petunia Harry in ihre Familie aufnehmen, und wird dadurch in die Geschehnisse in der Magischen Welt verstrickt.
Aussehen.
Lily war eine Schönheit. Sie hatte ein hübsches, freundliches Gesicht und dichtes dunkelrotes Haar, welches ihr auf die Schultern fiel. Am auffälligsten waren ihre hellgrünen, mandelförmigen Augen.
Persönlichkeit.
Lily war eine mutige junge Frau mit einem starken Gespür für Gerechtigkeit. Sie besaß die Fähigkeit, das Gute in den Mitmenschen zu sehen und war bekannt für ihren Charme und ihren Witz, womit sie Professor Slughorn zu Schulzeiten stets entzückt hatte. Sie hatte klare Prinzipien und verabscheute schwarze Magie, was auch der Grund war, weshalb sie die Freundschaft mit Severus Snape beendete. Zudem war Lily loyal und liebte ihre Familie und Freunde mehr als alles andere auf der Welt.

</doc>
<doc id="291" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=291" title="James Potter (Jr.)">
James Potter (Jr.)



</doc>
<doc id="293" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=293" title="James Potter (Sr.)">
James Potter (Sr.)



</doc>
<doc id="295" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=295" title="Familie Weasley">
Familie Weasley

Abstammung.
​​
Bilder bekannter Familienmitglieder.
 

</doc>
<doc id="296" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=296" title="Ginevra Molly Weasley">
Ginevra Molly Weasley



</doc>
<doc id="297" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=297" title="Bill Weasley">
Bill Weasley



</doc>
<doc id="300" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=300" title="Hermine Jean Granger">
Hermine Jean Granger



</doc>
<doc id="302" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=302" title="Entwaffnungszauber">
Entwaffnungszauber

Der Entwaffnungszauber ("Expelliarmus") entwaffnet den Gegner, in dem dessen Zauberstab aus der Hand fällt. Dieser Angriffszauber ist so effektiv, dass er gerne in Duellen eingesetzt wird. Desweiteren kann man durch eine Entwaffnung auch die Gefolgschaft eines anderen Zauberstabs erlangen. Es ist auch möglich, dass bei einer entsprechenden Stärke des Zaubers die Gegner weggeschleudert werden oder sogar mehrere gleichzeitig entwaffnet werden können.
Geschichte.
Die Erfinderin des Entwaffnungszaubers ist vermutlich Elizabeth Smudgling, welche bei einem europäischen Duellierwettbewerb im Dartmoor im Jahr 1379 den Zauber erstmals einsetzte. Im Finale des Wettbewerbs trat Elizabeth gegen einen so mächtigen Zauberer an, dass die Kampfrichter ihr rieten, aufzugeben. Doch bevor ihr Gegner sie mit einem starken Fluch besiegen konnte, hatte sie schon "Expelliarmus" über die Lippen gebracht und ihn seines Zauberstabs entledigt, so dass sie den Wettkampf gewann und der Entwaffnungszauber populär wurde.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="306" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=306" title="Frank Longbottom">
Frank Longbottom

Frank Longbottom ist der Vater von Neville, der Sohn von Augusta und der Ehemann von Alice. Er gilt als sehr begabter Zauberer und verfolgte, wie auch seine Frau Alice, im Auftrag des Zaubereiministeriums als Auror schwarze Magier, als Lord Voldemort an der Macht war. Frank und seine Frau engagierten sich auch im Orden des Phönix und konnten Voldemort drei Mal entkommen.
Nach Voldemorts Sturz fühlten sich alle sicher, deshalb hätte niemand geahnt, was den Longbottoms in dieser Zeit passieren würde. Einige Todesser suchten Frank und Alice auf und versuchten, von ihnen etwas über den Aufenthaltsort von Voldemort zu erfahren. Bellatrix Lestrange, ihr Ehemann Rodolphus, dessen Bruder Rabastan und der damals erst 19-jährige Bartemius Crouch jr. folterten Frank und Alice so lange mit dem Cruciatus-Fluch, bis sie ihren Verstand verloren. Da die Longbottoms in der magischen Gesellschaft sehr beliebt waren, löste ihr Schicksal große Betroffenheit aus.
Heute liegt Frank auf einer Station für dauerhaft Fluchgeschädigte im St.-Mungo-Hospital. Seine Mutter und sein Sohn besuchen ihn zwar oft, er erkennt sie aber nicht.

</doc>
<doc id="307" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=307" title="Alice Longbottom">
Alice Longbottom

Alice Longbottom war eine reinblütige Hexe, die als Aurorin während Lord Voldemorts erstem Aufstig zur Macht für das Britisches Zaubereiministerium arbeitete. Alice und ihr Ehemann Frank Longbottom waren ebenfalls Mitglieder des ursprünglichen Orden des Phönix und kämpften während des Ersten Zaubererkrieges gegen Voldemort und seine Todesser.
Am Ende des Krieges 1981, als ihr Sohn Neville Longbottom noch ein Kind war, wurden Alice und Frank von einer Gruppe Todesser in den Wahnsinn gefoltert. Sie und ihr Mann wurden später wegen unwiderruflichen Zauberschadens im St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen in die Janus Thickey-Abteilung gebracht, wo sie mindestens bis Januar 1996 lebten.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Über das frühere Leben von Alice ist wenig bekannt. Sie besuchte möglicherweise die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Während ihrer Ausbildung erreichte sie mindestens in fünf UTZ-Prüfungen "Erwartungen übertroffen" oder besser. Irgendwann später heiratete Alice Frank Longbottom.
Erster Zaubererkrieg (1970er - 1981).
Nach ihrem Abschluss wurde Alice ebenso wie ihr Ehemann eine angesehene Aurorin. Zu dieser Zeit wurden Lord Voldemort und seine Todesser immer mächtiger. Daraufhin schlossen Alice und ihr Mann dem ursprünglichen Orden des Phönix an. Der Orden war ein Geheimbund, der von Albus Dumbledore gegründet wurde, um gegen Voldemort und seine Anhänger zu kämpfen. Es ist davon auszugehen, dass Alice und ihr Ehemann eine wichtige Rolle im Orden spielten. Mit der Zeit erlangte das Ehepaar immer mehr Aufmerksamkeit durch viele Verhaftungen und Inhaftierungen während des Ersten Zaubererkrieges. Darunter wurde auch Bellatrix Lestrange sehr zornig.
Alice gebar am 30. Juli 1980 ihr einziges Kind Neville Longbottom. Schon kurz nach seiner Geburt war Neville in der Lage durch seine Magie seine Decke enger zu weickeln, jedoch dachte die Hebamme, dass Frank den Jungen fester eingewickelt hatte.
Als Auroren und Ordensmitglieder taten Alice und Frank viel gegen Voldemort und seine Anhänger. Dies sorgte dafür, dass ihr Sohn möglicherweise der Säugling wäre, der laut Sybill Trelawneys erster Prophezeiung den Dunklen Lord besiegen könnte. Deshalb verstecken sie sich längere Zeit. Das andere Kind war Harry Potter, Sohn der Ordensmitglieder James Potter und Lily Evans. Die Vorhersage von Trelawney wurde vom Todesser Severus Snape belauscht, der sofort Voldemort informierte. Der Dunkle Lord vermutete Harry, vielleicht weil er ein Halbblut war. Deshalb versuchte er den Jungen am 31. Oktober 1981 zu töten.
Dauerhafte Arbeitsunfähigkeit (1981 - ?).
Kurz darauf wurden Alice und Frank Longbottom von den Todessern Bellatrix, ihrem Ehemann Rodolphus und dessen Bruder Rabastan Lestrange sowie dem damals erst 19-jährigen Bartemius Crouch Junior angegriffen. Sie wurden gefangen genommen und über lange Zeit mit dem Cruciatus-Fluch in den Wahsinn gefoltert, und obwohl die Todesser später gefangen genommen wurden und zu lebenslanger Haft in Askaban verurteilt wurden, erholten sich die Opfer nie von den Folgen der Folterattacke. Alice galt als verrückt und konnte deshalb nie zurück in die normale Gesellschaft. Der Verlust der Beiden wichtigen Auroren, wurde sehr bedauert. Sie und Frank wurden in die lebenslängliche Abteilung des St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen gebracht, wo sie für den Rest ihres Lebens wohnen würden, ohne ihren eigenen Sohn erkennen zu können.
Weil Alice sich nicht mehr um ihren Sohn kümmern konnte, wurde Neville Longbottom von seiner Großmutter, Fanks Mutter, Augusta Longbottom erzogen. Neville besuchte seine Eltern trotzdem regelmäßig zu Weihnachten und anderen Feiertagen. Obwohl seine Eltern Neville bei seinen Besuchen selten erkennen, gibt Alice ihrem Sohn üblicherweise Kaugummiverpackungen, die sie aufbewahrt. Neville wurde später in der Schlacht in der Mysteriumsabteilung von Bellatrix Lestrange wegen dem Zustand seiner Eltern verspottet. Später wurde Neville Zeuge von dem Tod von Bellatrix durch Molly Weasley, während der Schlacht von Hogwarts.
Äußerliche Erscheinung.
Alice ist eine Frau mit rundem Gesicht und kurzen Haaren. Ihr Sohn Neville Longbottom ähnelt ihr sehr. Mitte der 90er Jahre wurde ihr Gesicht jedoch sehr dünn, ihr Haar weiß und wuschelig, was sie sehr tot aussehen ließ. Dies war höchstwahrscheinlich eine Nebenwirkung vom Cruciatus-Fluch.
Persönlichkeit und Verhalten.
Alice war eine angesehene Aurorin und Mitglied des ursprünglichen Orden des Phönix. Es wird gesagt, dass sie und ihr Mann in der Zauberergemeinschaft sehr beliebt und angesehen waren. Nach dem Angriff konnte sie ihren eigenen Sohn nicht immer erkennen, obwohl sie ihn trotzdem liebte. Auch wurde sie zu diesem Zeitpunkt dann als verrückt bezeichnet.
Beziehungen und Freundschaften.
Familie Longbottom.
Alice und ihr Mann Frank Longbottom waren Auroren und Mitglieder der ursprünglichen Orden des Phönix. Sie hatten zusammen einen Sohn namens Neville Longbottom. als Neville erst ein Jahr alt war, wurden Alice und Frank von vier Todessern zum Wahnsinn gefoltert. Die Todessern wurden lebenslang zu Askaban verurteilt, aber Frank und Alice mussten lebenslänglich ins St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen.
Neville war sehr traurig über das Schicksal und besuchte si im Krankenhaus, obwohl sie ihn nicht erkennen konnten. Er war auch "ziemlich stolz" ihr Sohn zu sein, wie er Harry Potter 1995 sagte. Augusta Longbottom, Alices Schwiegermutter, war auch sehr traurig. Auch sie war von Alice Karriere beeindruckt und sehr stolz darauf, als ihr Enkel in mehreren Schlachten kämpfte, wie seine Eltern.
Orden des Phönix.
Andere Mitglieder des Orden des Phönix schienen während des Ersten Zaubererkrieges eine gute Beziehung zu Frank und Alice gehabt zu haben. Einige von ihnen, wie Alastor Moody, waren sehr traurig über das Schicksal der Longbottoms. Moody erklärte auch, dass die Longbottoms vermutlich lieber sterben würden, als das auszuhalten, was ihnen passiert war. Die meisten Ordensmitglieder starben jedoch bis zum Ende des Ersten Zaubererkriegs und nur wenige überlebten.
Etymologie.
Der Name "Alice "leitet sich vom französischen Namen "Adelais "ab, der sich wiederum vom germanischen Namen "Adalheidis "ableitet, von den germanischen Wortelementen "adal", was "edel" bedeutet und "heid", was "Typ" bedeutet.

</doc>
<doc id="308" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=308" title="Augusta Longbottom">
Augusta Longbottom

Augusta Longbottom ist die Großmutter von Neville Longbottom sowie die Mutter von Frank Longbottom. Als die Eltern von Neville in den Wahnsinn gefoltert wurden, übernahm Augusta die Vormundschaft für Neville. Sie hatte stets Angst, ihr Enkel könnte ein Squib sein, da er ein sehr schlechter Zauberer war. Sie besuchte mit Neville öfter dessen Eltern im St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen. Sie unterstützte immer Albus Dumbledore und war zu ihrer Schulzeit im Haus Gryffindor. Sie lehnt die Fächer Kräuterkunde und Zauberkunst ab.

</doc>
<doc id="312" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=312" title="Lily Potter (Jr.)">
Lily Potter (Jr.)



</doc>
<doc id="316" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=316" title="Hermine Weasley">
Hermine Weasley



</doc>
<doc id="317" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=317" title="Hermione">
Hermione



</doc>
<doc id="318" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=318" title="Hermione Weasley">
Hermione Weasley



</doc>
<doc id="319" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=319" title="Hermione Jean Weasley">
Hermione Jean Weasley



</doc>
<doc id="325" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=325" title="Scorpius Malfoy">
Scorpius Malfoy

Scorpius Hyperion Malfoy (* 2006) ist der Sohn von Draco und Astoria Malfoy (geb. Greengrass).
Biographie.
Scorpius wurde circa im Jahr 2006 als Sohn von Astoria Malfoy, einer geborenen Greengrass und ihres Ehemannes Draco Malfoy geboren. Er ähnelte vom Aussehen her sehr seinem Vater, da er wie er hellblondes Haar, graue Augen und eine helle Hautfarbe hatte. Schließlich war Scorpius alt genug, um in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei unterrichtet zu werden.
Freundschaft.
Am 1. September 2017 tauchte Scorpius mit seinen Eltern im Bahnhof King's Cross am Gleis 9¾ auf, um zum ersten Mal im Hogwarts-Express nach Schloss Hogwarts zu fahren.
In Anspielung auf seine eigene Schulzeit forderte Ron Weasley seine ebenfalls in die 1. Klasse kommende Tochter Rose auf, nicht zu nett zu Scorpius zu sein und ihn in jedem Test zu schlagen.
Als Scorpius dann schlussendlich den Hogwartsexpress betritt, entscheidet er sich dazu, sich in ein komplett leeres Abteil zu setzen und wird dann von Albus Severus Potter und Rose Granger Weasley, welche sich ebenfalls auf der Suche nach einem leerem Abteil befanden, besucht. Albus fragt augenblicklich ob noch frei ist und es kommt zu einer netten Konversation zwischen Albus und Scorpius. Durch das Verhalten von Rose jedoch, fällt dem Erben der Malfoys recht schnell auf, dass diese nicht allzu angetan zu sein scheint, von der Idee, diese Reise mit ihm in einem Abteil zu verbringen, geschweige denn sich mit ihm anzufreunden. Er weiß schließlich nichts vom Rat des Vaters des Mädchens. Scorpius versteht jedoch ihre Missgunst und stellt sich dem jüngsten Sohn der Potters vor. Doch wieder wird Scorpius negativ von Rose angeranzt und kurz darauf zum ersten Mal mit dem Gerücht, welches sich um den Malfoyjungen rankt, konfrontiert.
Es wird behauptet, er sei der Sohn des vor Jahren verstorbenen dunklen Lords, da seine eigene Mutter, Astoria Malfoy, wohl nicht in der gesundheitlichen Lage gewesen wäre, ein Kind zu bekommen. Scorpius ist erleichtert und dem Sohn des Harry Potters sehr dankbar, als dieser dem Gerücht mit Unglauben begegnet und die ganze Situation sogar noch ins Lächerliche zieht. Als sie daraufhin lachen müssen und sich ansehen, springt ein Funke über und sie beide fangen an, sich als Freunde zu sehen. Selbst als Rose daraufhin versucht Albus mit sich zu ziehen um sich mit ihm ein neues Abteil zu suchen, steht Albus zu seinem neuen Freund und bleibt trotzig bei diesem sitzen.
Vor Beginn des dritten Schuljahres stirbt seine Mutter Astoria, was ihn und seinen Vater Draco sehr schmerzt. Beide haben lange damit zu kämpfen ihren Tod zu verarbeiten.
 Eine neue beste Freundschaft ist entstanden...
Hogwarts.
In Hogwarts wird Scorpius negativ von den anderen Mitschülern angesehen. Er, der angebliche Sohn des dunklen Lords, verdient schließlich gar nicht erst, in Hogwarts unterrichtet zu werden. Er ist also von Anfang an äußerst unbeliebt. Dennoch bringt er meist gute Leistungen und liebt Bücher.
Scorpius wird in das Haus Slytherin eingeteilt. Auch sein neuer bester Freund kommt in das Haus Slytherin und als dieser es daraufhin in der ersten Flugstunde bei Madam Hooch als einziger nicht schafft seinen Besen mit einem lauten 'Hoch!' zu sich zu rufen, wird auch dieser von der Gemeinschaft ausgeschlossen und das Band der Freundschaft zwischen dem "Sohn des dunklen Lords" und der" Enttäuschung von einem Potter", verfestigt sich noch einmal um einiges.
Rettung des Cedric Diggory.
In ihrem dritten Jahr belauscht Albus ein Gespräch zwischen seinem Vater und Amos in welchem Amos Harry darum bittet die Zeit mithilfe des letzten noch existierenden Zeitumkehrers, zurückzudrehen und somit seinen Sohn Cedric Diggory vor dem Tod zu bewahren. Dafür solle Harry ihm, Amos, diesen überlassen. Doch nachdem Harry ablehnt, fasst Albus nach einigen ermutigenden Worten von Delphini Diggory, die Aufgabe selbst zu übernehmen und somit ein wenig Ansehen zu gewinnen. Scorpius wird also von seinem besten Freund dazu gedrängt diese Bürde auf sich zu nehmen und obwohl ihm dabei alles andere als Wohl ist, stimmt er schließlich zu.
Zusammen mit Delphini Diggory, so zumindest sagt sie, würde sie heißen, stehlen Albus und er den Zeitumkehrer und mit Unmut beobachtet Scorpius seinen besten Freund dabei, wie dieser sich allen Anscheins nach in das Mädchen mit den silbernen Haaren zu verlieben scheint. Hierbei ahnt er nämlich, dass man diesem Mädchen lieber nicht trauen sollte. Sein Freund aber tut seine Bedenken ab.
Als er und Albus schließlich das erste Mal in die Vergangenheit reisen, finden sie sich auf dem Platz des Trimagischen Turniers wieder. Genauer gesagt, bei der ersten Aufgabe. Ihr Plan ist es, Cedric die erste Aufgabe verlieren zu lassen, so, dass es für ihn unmöglich wird, am Ende zu gewinnen und in der letzten Aufgabe zu sterben. Hierbei verkleiden sie sich als Schüler der Durmstrang Schule und reden mit Hermine. Allerdings sprechen sie Hermine verwundert mit dem Namen 'Rose' an und vergessen dabei ihren Akzent, weshalb diese anfängt den beiden zu misstrauen und sie zu beobachten. Sie sieht, wie die beiden Durmstrang-Jungs alias Scorpius und Albus Cedric entwaffnen und geht somit davon aus, dass sie sich auf die Seite von Viktor Krum geschlagen haben. Sie geht also nicht mit ihm, sondern mit Ron auf den Ball. Ron kam somit niemals zu seiner Eifersucht und bemerkt somit nie seine Gefühle für Hermine, weshalb er schließlich mit Padma Patil zusammen kommt und Hermine und er demnach später, als Albus und Scorpius wieder in ihrer Zeit sind, nicht zusammen sind und Rose somit nie existiert hat. Dazu kommt, dass Hermine zur strengen Lehrerin für Verteidigung gegen die dunklen Künste wird, und Albus ist zur Zeit seiner Häuserwahl aus Trotz nach Gryffindor gekommen.
Währenddessen beschließt Harry, auf die Warnung, welcher er dem auf seiner Suche nach seinem Sohn begegneten Zentauren Bane zu hören. Diese besagt, dass eine dunkle Wolke um seinen Sohn Albus herumschleicht und dies alles andere als gut ist. Harry glaubt, das Scorpius diese dunkle Wolke ist und verbietet Albus deshalb, mit Scorpius befreundet zu sein. Hierzu gibt Harry die Karte des Rumtreibers an Minerva McGonagall weiter, damit diese die beiden Jungen überwachen kann. Sie treffen sich aber dennoch, zufällig in der Bibliothek, Dabei kommt es zu einem heftigen Streit der beiden Jungen, wobei Scorpius Albus vorwirft ein Egoist zu sein, da er nur an die Probleme zwischen sich und seinem Vater denken kann, aber nie schaut, wie es Scorpius geht. Professor McGonagall sieht die beiden auf der Karte des Rumtreibers und droht sie beide bei ihrem Treffen zu erwischen. Albus und Scorpius verschwinden schnell unter dem Tarnumhang, den Albus seinem Bruder James Potter II geklaut hat. Professor McGonagall kann die beiden nun nicht sehen, weiß aber durch die Karte dass sie da sind. Sie erkennt dass beide unter dem Tarnumhang stecken und beschließt halblaut, dass sie niemanden bestrafen kann, den sie nicht gesehen hat. Albus und Scorpius sprechen sich aus, Albus sieht seine Fehler ein und entschuldigt sich bei seinem Freund. Die beiden vertragen sich wieder. Inzwischen schafft es Draco Malfoy Harry Potter in seiner Entscheidung umzustimmen und dieser hebt erleichtert und dennoch genauso unsicher das Verbot auf.
Die Jungs beschließen wieder in der Zeit zurück zu reisen und bei der zweiten Aufgabe Cedric vor allen lächerlich zu machen, so dass er sich gar nicht erst traut, an der dritten teilzunehmen. Diesmal wollen sie durch das Mädchenklo der maulenden Myrthe in den See gelangen, um durch die Benutzung von Kiemenkraut und Zeitumkehrer Cedric bei der zweiten Aufgabe des trimagischen Turniers zu blamieren. 
Wieder kommen Harry, Ginny, Draco und MgGonagall zu spät. doch die maulende Myrthe verrät ihnen den Plan der Jungs. 
Der Plan, Cedric mit einem Schwellzauber zu blamieren scheint aufzugehen, und zufrieden wollen die beiden zurück in ihre Zeit. Panisch stellt Scorpius fest dass seine Umgebung ist düsterer und unheilvoller ist, und dass Albus nicht bei ihm ist. In dieser Zeitlinie ist Dolores Umbridge die Direktorin der Schule und alles andere als erfreut, Scorpius im See zu finden. Er versucht ihr zu erklären dass sie nach Albus Potter suchen müssen. Sie erklärt ihm unwirsch, dass Harry der einzige Potter in Hogwarts war, und bei der Schlacht um Hogwarts gestorben ist. Im neu erschaffenem Paralleluniversum hat sich Cedric nach seiner peinlichen Niederlage aus dem Wunsch nach Rache den Todessern angeschlossen und schließlich Neville Longbottom getötet, was dazu führte, dass dieser die Schlange Nagini nicht töten - und somit den letzten Horkrux nicht zerstören - konnte. Somit gewann Voldemort den finalen Kampf und Harry Potter ist gestorben. Demnach kam es nie zu einer Beziehung zwischen Harry und Ginny und demnach sind auch die drei Potter-Kinder nie geboren worden. Überall tauchen Dementoren auf und Voldemorts Stimme erklingt. 
Scorpius findet sich also in einer Welt wieder, in welcher Voldemort herrscht, Dolores Umbridge seine Aurorin und nebenbei noch Schulleiterin vom Hogwarts ist, sämtliche Todeslager sowie Scheiterhaufen für Schlammblüter existieren, seine Familie eine sehr einflussreiche und sehr angesehene Familie ist und der Spruch 'Für Voldemort und Wagemut' als Verabschiedung eines jeden Gespräches benutzt wird. Dolores findet ihn letzlich auch am See und führt Scorpius, welcher in diesem Leben als der angesehene Skorpion-König gilt, zurück in die Schule, ehe die Dementoren, welche hier alles und jeden, im wahrsten Sinne des Wortes, beschatten, sie beide finden. Scorpius lebt sich, mehr oder weniger freiwillig, in diese verkehrte Welt ein und erkundigt sich so oft es geht über alle möglichen Einzelheiten über den Tod des Harry Potter. Sehr zur Missgunst seines Vaters und der Schulleiterin. Mit beiden führt er jeweils ein Gespräch über eben dieses Thema. Hierbei gibt Umbridge zu, das sie ihn gerne als Schulsprecher haben würde, ihr aber das neue Interesse zu Harry Potter im Wege steht. Scorpius schafft es aber sie davon zu überzeugen nur eine Phase der Verwirrung gehabt zu haben und jetzt aber wieder klar denken zu können.  Draco dagegen versucht erst, seinen Sohn mit Gewalt zur Vernunft zu bringen und damit zu verhindern, dass sein Sohn dem Namen der Familie noch weiter schadet. Scorpius aber schafft es das Gespräch in eine komplett andere Richtung zu lenken, indem er seinem Vater erzählt, was seine Mutter ihm zur Zeit vor ihrem Tod über ihn erzählt hat. Draco und Scorpius gehen also trotz des so hitzigen Anfangs, zufrieden auseinander.
Scorpius begreift, dass er einen Verbündeten braucht - einen, der ihm helfen kann, die Ausgangssperre der Schule zu umgehen, um wieder zum See zu kommen, um die ganze Geschichte ein weiteres Mal zu verändern. Er sucht sich Hilfe, bei Severus Snape, welcher in diesem Universum nie gestorben ist und als Lehrer unterrichtet. Er schafft es schließlich, diesen davon zu überzeugen das er auf der Seite des Guten steht und die ganze Sache mit Voldemort zutiefst ablehnt, indem er ihm die ganze Wahrheit erzählt und ihm als Beweis das Wissen über Snapes Liebe zu Lily, offenbart. Snape gibt überwältigt zu, dass er wirklich unter einer Decke mit Hermine und Ronald Weasley steckt, welche sich seit Jahren vor der muggelverachtenden Welt verstecken und überall gesuchte Schwerverbrecher sind.
Zu viert schaffen sie es schließlich durch sämtliche Geheimgänge nach draußen zu fliehen und zum See zu kommen. Sie schaffen es zusammen erst die erste Aufgabe wieder so laufen zu lassen, wie sie ablaufen sollte und kommen auch wieder am See an. Bei Ron allerdings, ist irgendwas passiert. Er hat Schmerzen am Bein und plötzlich bedrohen Dementoren das Quartett. Snape beschließt sich als Ablenkung zu opfern, damit Scorpius fliehen kann um alles rückgängig zu machen. Dies gelingt und schließlich finden sich Albus und Scorpius in ihrer eigenen Zeit wieder. In ihrem eigenen Universum.

</doc>
<doc id="326" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=326" title="Verschwindezauber">
Verschwindezauber

Verschwindezauber sind Zauber, die z. B. Tiere verschwinden lassen. Der Zauberspruch hierzu lautet "Evanesco".
Für spezielle Verschwindezauber werden weitere, ebenfalls lateinische, Wörter hinzugefügt, die umschreiben, wer oder was verschwinden soll. Beispielsweise "Vipera Evenesce"; übersetzt, "Schlange verschwinde!" "Ich entferne die Schlange!"
Beschreibung.
Beim Verschwindezauber wurden Objekte zum Verschwinden gebracht, "Gegenstände werden in das Nichts-Sein" verzaubert. Die Schwierigkeit, etwas verschwinden zu lassen, hängt auch von der Kompliziertheit des Organismus ab (Schnecken als wirbellose Tiere sind viel leichter zum Verschwinden zu bringen als Mäuse, die Säugetiere sind)..
Verschwindezauber ist mäßig schwierig, er wird im fünften Hogwartsschuljahr gelehrt und gehörte zu den schwierigsten Aufgaben in den ZAG-Prüfungen. Erstaunlicherweise benötigt man nur eine Beschwörungsformel, "Evanesco", für jegliches Objekt, nur mit der Absicht der zaubernden Person auf das Objekt gerichtet. Dagegen benötigen Heraufbeschwörungen eine Vielzahl komplizierter Zaubersprüche.
Tiere.
Die Schwiergkeit des Zaubers bei Lebewesen hängt davon ab, ob die Tiere wirbellos sind oder nicht. Dies lernen die Fünftklässler im Verwandlungsunterricht ihres ZAG-Jahres. Sie lassen erst Schnecken, dann Mäuse und schließlich Katzen verschwinden.
Flüssigkeiten.
Die Kompliziertheit des Zaubers bei anderen Sachen ist nicht bekannt. Lee Jordan konnte Erbrochenes aus einem Eimer verschwinden lassen, Professor Snape und Hermine Granger konnten dasselbe mit Zaubertränken aus dem Kessel.
Gegenstände.
Bei einer Versammlung des Ordens des Phönix ließ Bill Weasley ein paar Unterlagen verschwinden.
Was passiert mit den Sachen?
Auf diese Frage des Türklopfers des Ravenclaw-Turms antwortete Professor Minerva McGonagall, sie würden ins Nichts-Sein, also in alles verschwinden.
Zauber mit gegenteiliger Wirkung.
Das Gegenteil des Verschwindezaubers ist der Heraufbeschwörungszauber, bei dem Sachen mit dem Zauberstab aus der Luft heraus (aus "dem Nichts ins Sein") erzeugt werden.
Andere Verschwindezauber.
Im Film ließ Professor Snape die von Draco Malfoy heraufbeschworene Schlange mit einem "Vipera Evanesca" "(Lat. Schlange verschwinde!)" verschwinden, im Buch dürfte das ein ungesagt ausgeführtes "Evanesco" gewesen sein.
Bekannte Anwendungen.
[[Date
Ursprung / Wortbedeutung.
Der Zauber kommt von dem lateinischen Verb "evanescere", das auf Deutsch "verschwinden" bedeutet. "Evanesco" ist die Präsenzform der ersten Person Singular (Ich). Die Übersetzung lautet also: "Ich verschwinde!"
Wahlweise kann man es auch leichte Ableitung der Befehlsform (Imperativ) sehen. Dann ist die Übersetzung: "Verschwinde!"
Anmerkungen und Quellen.
[[en:Vanishing Spell]]
[[Kategorie:Zaubersprüche mit Beschwörungen lateinischen Ursprungs]]
[[Kategorie:Verschwindezauber]]
[[Kategorie:Verwandlungssprüche]]
[[Kategorie:Unterarten der Verwandlung]]

</doc>
<doc id="343" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=343" title="Hippogreif">
Hippogreif

Ein Hippogreif ist eine magische Kreatur, die die Vorderbeine, die Flügel und den Kopf eines riesigen Adlers, aber den Körper, die Hinterbeine und den Schwanz eines Pferdes hat. Hippogreife haben grausame, stahlfarbene Schnäbel und strahlende, orangefarbene Augen. Die Krallen ihrer Vorderbeine sind einen halben Fuß lang und sehen tödlich aus.
Hippogreife sind sehr stolze Kreaturen und man muss ihnen angemessenen Respekt zeigen, indem man sich vor ihnen verbeugt und wartet, bis sie es ebenfalls tun. Es sollte die ganze Zeit Augenkontakt gehalten werden. Hippogreife sind zähmbar, sollten aber nur von Experten gehalten werden.
Die Nahrung des Hippogreifs besteht hauptsächlich aus Insekten, Vögeln und kleinen Tieren, wie zum Beispiel Frettchen. Wenn sie brüten, bauen sie ein Nest auf dem Boden und legen nur ein einziges, zerbrechliches Ei. Das Kleine schlüpft gewöhnlicherweise innerhalb von 24 Stunden. Junge Hippogreife sind innerhalb einer Woche flugfähig, aber es dauert viele Monate, bis sie stark genug sind, um ihre Eltern auf langen Reisen zu begleiten.
Hippogreifbesitzer sind durch Gesetze dazu verpflichtet, jeden Tag einen Desillusionierungszauber über die Kreatur zu sprechen, um zu verhindern, das sie von Muggeln gesehen wird.
Hippogreife werden in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei gehalten und Rubeus Hagrid benutzte sie in einer Unterrichtsstunde Pflege Magischer Geschöpfe 1993.
Sirius Black kann mit Hilfe des Hippogreifs Seidenschnabel flüchten, bevor die Dementoren ihn durch ihren Kuss töten können.
Während der Schlacht von Hogwarts wurden die Hippogreife von Seidenschnabel in die Schlacht gegen die Todesser geführt. 

</doc>
<doc id="364" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=364" title="Kammer des Schreckens">
Kammer des Schreckens

Die Kammer des Schreckens ist eine geheime Kammer weit unter dem Hogwarts-Schloss, die einst von Salazar Slytherin erbaut wurde. In den tausend Jahren konnte die Kammer von den gelehrtesten Zauberern und Hexen nie gefunden werden. Der Legende nach soll Salazar Slytherin die Kammer versiegelt haben, so dass keiner sie hätte öffnen können, bis sein wahrer Erbe zurSchule kommt. 1942/1943 wurde sie erstmals geöffnet, wobei eine muggelstämmige Schülerin ums Leben kam. Das zweite Mal wurde sie erneut 1992 geöffnet wobei mehrere Hogwartsbewohner durch ein in der Kammer lebendes Monster versteinert wurden.
Architektur.
Der Eingang zur Kammer des Schreckens befindet sich im Mädchenklo der Maulenden Myrte am Waschbecken, an der Wand gegenüber den Toilettenkabinen. Der Wasserhahn funktioniert nicht und hat an der Seite eine Schlange eingraviert, dies ist der Zugang zur Kammer. Man kann ihn nur mit Parsel öffnen. Nach dem Eingang gelangt man über ein großes, für Menschen im Rutschen passierbares Abflussrohr in eine große unterirdische Höhle. Folgt man dieser, steht man irgendwann vor einem massiven runden Eisentor, das mit mehreren Schlangen verziert ist. Unterhalb des Abflussrohres war der Boden mit skeletten von Mäusen und Ratten übersät. Auch meterlange Häutungsreste des Basilisken konnten dor vorhanden sein.
Öffnet man dieses Tor (ebenfalls nur durch Parsel möglich), so gelangt man in die eigentliche Hauptkammer. Sie ist in die Länge gezogen und besitzt Säulen, um die sich Schlangenskulpturen winden. Am hinteren Ende der Kammer ragte ein übergroßer Steinkopf mit den Zügen Salazar Slytherins auf, dessen Mund sich mit Parselsprache öffnen ließ, aus dem dann der Basilisk sich dann heraus schlängeln konnte.
Geschichte.
Anfänge.
Die Kammer des Schreckens geht auf den Mitbegründer von Hogwarts, Salazar Slytherin, zurück. Dieser hatte sich mit den anderen drei Schulgründern zerstritten, da er der Meinung gewesen war, nur reinblütigen Zauberern und Hexen sollte es gestattet sein, Zauberei in Hogwarts zu studieren. Als Slytherin sich mit seiner Ansicht bei den anderen Schulgründern nicht durchsetzen konnte, verließ er kurz darauf die Schule, doch nicht bevor er eine geheime Kammer in das Schloss eingebaut hatte. Er verbarg in ihr einen Basilisken, versiegelte die Kammer und verließ die Schule.
Nur dem wahren Erben Slytherins sollte es möglich sein, die Kammer zu öffnen und das darin befindliche Monster auf die Muggelstämmigen in Hogwarts loszulassen. In den darauffolgenden Jahrhunderten wurde die Schule mehrmals gründlichst von den gelehrtesten Hexen und Zauberern durchsucht, ohne dass die Kammer jemals gefunden wurde. So wurde die Kammer des Schreckens zu einer Legende, an deren Existenz irgendwann niemand mehr so wirklich glaubte.
Öffnungen der Kammer.
Als die Kammer konstruiert wurde, war der Eingang eine geheime Falltür und eine Reihe magischer Tunnel. Im achtzehnten Jahrhundert wurden die sanitären Rohrleitungen installiert, so dass der Eingang zur Kammer des Schreckens drohte, entdeckt zu werden, demnach wurde der Eingang in den Toilettenraum für Mädchen verlegt.
Ein späterer Hogwartsschüler Corvinus Gaunt, ein direkter Nachfahre Salazar Slytherins, konnte schildern, wie die einfache Falltür durch Magie geschützt war, so dass diejenigen, die davon wussten, weiterhin Zutritt zum Eingang zur Kammer erreichen konnten, auch als die neumodische Sanitärinstallation darüber errichtet wurde.
Öffnung der Kammer 1942 - 1943.
In den Jahren, in denen Tom Vorlost Riddle nach Hogwarts kam suchte er nach seiner Herkunft. Riddle entdeckte, dass er der letzte lebende Nachfahre Salazar Slytherins war. Bis zu seinem fünften Schuljahr 1942-1943 forschte er nach der Quelle der Legende der Kammer des Schreckens, und da er ein Parselmund war, gelang es ihm auch, die Kammer zu öffnen und den Basilisken auf die Schüler "unreinen Blutes" loszulassen. Dabei wurden auch einige Howartsschüler und Schülerinnen versteinert.
Das erste Todesopfer des Basilisken war die muggelstämmige Ravenclaw-Schülerin Myrte Warren. Diese hatte sich in jenem Mädchenklo, in dem der Eingang zur Kammer lag, weinend eingeschlossen, da sie kurz zuvor wegen ihrer Brille gehänselt worden war. Myrte hörte eine Jungenstimme in einer fremden Sprache sprechen, sie wollte ihn zur Rede stellen und trat aus der Toilettenkabine heraus, blickte auf, direkt in die Basiliskenaugen und starb. Als ihre Leiche abtransportiert wurde, hatte Tom Riddle ein Gespräch mit seinem Lehrer in Verwandlung, Albus Dumbledore. Hogwarts stand zu der Zeit aufgrund der Angriffe kurz vor der Schließung. Riddle fragte den Schulleiter Amando Dippet in dessen Büro in seiner Eigenschaft als Schulsprecher, ob die Schule offen bleiben würde, falls die Angriffe aufhören würden. Riddle hängte am 13. Juni 1943 seine Taten seinem Mitschüler Rubeus Hagrid und dessen heimlich in einer Truhe einer Kammer verborgenes "Haustier", der Acromantula Aragog an. Hagrid sei der Erbe Slytherins, Hagrid hätte die Kammer des Schreckens geöffnet und Aragog sei jenes legendäre Monster aus der Kammer des Schreckens. Hagrid wurde der Schule verwiesen und erhielt Zauberverbot, Aragog flüchtete in den Verbotenen Wald und die Angriffe hörten plötzlich auf. Tom Riddle, der wahre Erbe Slytherins, war unerkannt geblieben. Tom Riddle erhielt vom Schulleiter für seine Aufdeckung einen Auszeichnung für besondere Verdienste um die Schule. Doch Dumbledore behielt auch weiterhin ein scharfes Auge auf ihn, weshalb Riddle es nicht wagte, noch einmal die Kammer zu öffnen, solange er Schüler in Hogwarts war. Deshalb hinterließ er ein Tagebuch, in dem er sein 16 jähriges Ich als Gedächtnis aufbewahrte, auf dass ein anderer Schüler mithilfe dieses Buches eines Tages die Kammer des Schreckens erneut öffnen und Salazar Slytherins Vision nach einer nur reinblütigen Schülerschaft durch die Ermordung aller Schlammblüter endlich Wirklichkeit werden lassen würde. Mit Hilfe der Ermordung Myrte Warrens wurde sein Tagebuch auch zu einem Horkrux verflucht (einem Gegenstand, in dem jemand ein Teil seiner Seele verbergen konnte und damit unsterblich würde).
Öffnung der Kammer 1992 - 1993.
Fünfzig Jahre danach gelangte 1992 Ginevra (Ginny) Weasley in den Besitz des Tagebuchs, welches ihr Lucius Malfoy beim Buchladen Flourish &amp; Blotts unbemerkt in ihren Kessel für Zaubertränke steckte, indem er erst ein ramponiertes Exemplar von "Verwandlungen für Anfänger" dort herausholte und vermutlich darin das Tagebuch einlegte. Beeinflusst und Besessen durch Tom Riddles Tagebuch-Gedächtnis öffnete sie unbewusst und unwissend die Kammer erneut und ließ den Basilisken auf die Schule los. Von diesen Vorgängen hatte Ginny keine Erinnerungen. 
Ginny wurde im Dialog mit Riddles Tagebuch gezwungen, Drohungen an die Flurseitigen Wand des Mädchenklos in roter Farbe zu schmieren. Die erste Drohung hieß: "DIE KAMMER DES SCHRECKENS WURDE GEÖFFNET. FEINDE DES ERBEN, NEHMT EUCH IN ACHT."
Mehrere Schüler (und Filchs Katze) wurden während der Angriffe versteinert: Colin Creevy, Justin Finch-Fletchley, Penelope Clearwater, Hermine Granger, doch da dieses Mal niemand dem Basilisken direkt in die Augen geblickt hatte, sondern nur Indirekt über Spiegel, Spiegelungen, durch eine Kamera oder durch den Gryffindor Hausgeist, Sir Nicholas de Mimsy-Porpington, gab es auch keine Todesopfer. Alle versteinerten konnten später durch einen Alraunentrank vollständig wiederhergestellt werden.
Am 29. Mai 1993 erschien die zweite Nachricht an der Wand: "Ihr Skelett wird für immer in der Kammer liegen." Ginevra (Ginny) Weasley wurde in die Kammer verschleppt. Dort sickerte ihre Lebenskraft in das Tagebuch, aus dem Tom Vorlost Riddle immer mehr gestärkt wurde und aus den Seiten heraustreten konnte.
Kampf in der Kammer des Schreckens.
"Hauptartikel: Kampf in der Kammer des Schreckens"
Harry Potter entdeckte zusammen mit Ronald Weasley und Gilderoy Lockhart den Eingang zur Kammer des Schreckens. Die beiden Jungen zwangen Lockhart, dem sie den Zauberstab abgenommen hatten, zuerst in das Rohr zu klettern und hninab zu rutschen. Beim Anblick der riesigen Schlangenhaut täuschte Lockhart eine Schwäche vor, dabei ergatterte er den defekten Zauberstab von Ron. Beim Versuch, das Gedächtnis der Jungen mit diesem Zauberstab zu löschen, gab es eine Explosion, der Fluch prallte an die Höhlendecke, welche teilweise einstürzte und einen Großteil des Durchgangs durch Geröllbrocken versperrte. Lockhart erlitt selbst durch den zurück geprallten Fluch einen dauerhaften Gedächtnisverlust.
An dem zweiten, jetzt runden , metallischen Tor zur Kammer kam Harry ebenfalls mit Parsel hinein. Dort fand er Ginny am Boden kauernd, sie hatte kaum noch Leben. Dort traf Harry die Erinnerungserscheinung von Tom Vorlost Riddle, der aus dem Tagebuch gekommen war. Während Ginny immer schwächer wurde, erstarkte die Figur von Riddle, dessen Konturen wurden schärfer. Riddel eröffnet Harry anhand seines Namensanagramms, dass er Lord Voldemort war: TOM VORLOST RIDDLE =&gt; IST LORD VOLDEMORT, diese Buchstaben schrieb er mit Harry Zauberstab in die Luft, die sich dann umarrangierten. 
Als Tom Riddle Harry fragte, wie er es als Baby hat schaffen können, den größten Zauberer der Welt, Lord Voldemort, zu besiegen, entgegnete Harry, dass nicht Lord Voldemort, sondern Albus Dumbledore der größte Zauberer der Welt war. Daraufhin erschien mit unheimlicher Musik und einer Flamme Fawkes, der Phönix, setzte sich auf Harrys Schulter und warf ihm den sprechenden Hut vor. Anschließend rief Tom Riddle an der Slytherin-Steinstatue den Basilisken mit Parsel herbei und befahl diesen, Harry zu töten. Harry kniff die Augen zu, um nicht dem tödlichen Blick des Basilisken zu begegnen. Doch zunächst stach Fawkes dem leuchtend giftgrünen Basilisken mit seinem Schnabel die Augen aus, so dass sein Blick nicht mehr töten konnte. Während die Riesenschlange in Qualen mit dem Schwanz hin- und herpeitschte, wischte sie den Sprechenden Hut in Harrys Gesicht. Harry flehte flüsternd nach Hilfe, als ihm Gryffindors Schwert aus dem Hut auf seinen Kopf fiel.
Der Basilisk versuchte blind, Harry zu treffen, verfehlte ihn aber mehrmals, der Körper der Schlange schwankte, wälzte sich umher und schlug gegen die Säulen. Schließlich gelang es Harry, als die Schlange zustieß, mit der Kraft seines ganzen Gewichts das Schwert bis zum Heft in das geöffnete Maul der Schlange durch deren Gaumendach zu treiben. Dabei wurde Harry von einem giftigen Basiliskenzahn in den Oberarm getroffen, der vom Maul absplitterte, als die Schlange zur Seite Kippte und zu Boden fiel.
Harry zog den abgebrochenen Zahn aus seinem Arm, trotzdem fing das Gift schnell an zu wirken. Tom Riddle freute sich, dass Harry besiegt wäre. Doch Fawkes schmiegte sich an Harrys Arm, seine Tränen tropften auf die Wunde, die innerhalb kurzer Zeit abheilte und die Giftwirkung verschwand. Fawkes warf Harry Riddles Tagebuch in den Schoß, und ohne nachzudenken und ohne zögern stach Harry den Zahn in das Tagebuch. Ein durchdringener Schrei erklang, in Sturzbächen strömte Tinte aus dem Tagebuch, unterdessen wurde Tom Riddle immer weniger und war dann verschwunden. In gleichem Maße gewann Ginny ihre Lebenskraft wieder. Da Basiliskengift Horkruxe vernichten kann, wurde auch der Teil Voldemorts Seele in dem Tagebuch zerstört.
Fawkes brachte die vier Personen, Harry, Ginny, Ron und Lockhart gemeinsam nach oben in das Mädchenklo, als sie dort ankamen, schloss sich das Waschbecken zum Eingang zur Kammer des Schreckens. Fawkes zeigte ihnen den Weg zum Büro des Schulleiters.
Öffnung der Kammer 1998.
Am 2. Mai 1998, in Harry Potters siebten Schuljahr, wurde die Kammer erneut geöffnet. Während der Schlacht von Hogwarts beschlossen Ronald Weasley und Hermine Granger, Basiliskenzähne von dem getöteten Basilisken aus der Kammer des Schreckens heraus zu holen, um Horkruxe damit zu vernichten. Ron hatte Monate zuvor Harry Potter gehört, wie dieser Slytherins Medaillon in Parselsprache geöffnet hatte, worauf Ron diesen Text geübt hatte.

</doc>
<doc id="365" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=365" title="Voldemort">
Voldemort



</doc>
<doc id="373" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=373" title="Todesser">
Todesser

Todesser sind die Anhänger von Lord Voldemort. Sie tragen auf dem linken Unterarm das Dunkle Mal, mit welchem Voldemort in der Lage ist, sie zu rufen und umgekehrt. Die Todesser verbreiten in der Zauberergemeinschaft Angst und Schrecken und machen oft Gebrauch von Unverzeihlichen Flüchen.
Sie tragen meistens einen schwarzen Umhang und sind oft maskiert. Die ersten Todesser waren bereits Schulfreunde des jungen Tom Vorlost Riddle. Nach und nach wurde die Gemeinde der Todesser größer. Als Voldemort schließlich beim Mordversuch an Harry Potter spurlos verschwand, behaupteten viele von ihnen, von Voldemort mit dem Imperius-Fluch belegt worden zu sein und entgingen so einer Gefängnisstrafe im Zauberergefängnis Askaban.
Eine Ausnahme bildeten die Lestranges und Bartemius Crouch jr., welche fanatische Anhänger Voldemorts waren und weiter für ihn kämpften.
Als Voldemort schließlich wieder auferstand, schlossen sich ihm die meisten Todesser wieder an, die nicht in Askaban saßen. Bei der Schlacht um Hogwarts wurden die meisten Todesser wieder gefangen genommen oder getötet. Manche Todesser konnten durch gute Kontakte oder generell Macht einen Aufenthalt in Askaban umgehen (Wie die Malfoys)

</doc>
<doc id="375" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=375" title="Merope Riddle">
Merope Riddle

Merope Riddle, geb. Gaunt,  (* ca. 1907, † 31. Dezember 1926) war das zweite Kind von Vorlost Gaunt. Meropes Sohn hieß Tom Vorlost Riddle. Merope Gaunt war somit die Mutter von Lord Voldemort. Merope war auch die Schwester von Morfin Gaunt.
Persönlichkeit.
Merope lebte als Jungerwachsene in einem Dreipersonenhaushalt mit ihrem Vater, Vorlost Gaunt, und ihrem Bruder Morfin Gaunt, in einer heruntergekommenen, drei Räume umfassenden Hütte. Merope bereitete vermutlich immer das Essen für die Familie vor, wobei sie sich nicht traute, ihre magischen Fähigkeiten zu benutzen, aus Angst vor dem Vater, sie könne etwas falsch machen. Sie war schüchtern, verängstigt, und traute sich kaum etwas zu. Sie trug ein graues, verschlissenes Kleid, welches die gleiche Farbe hatte wie die schmutzige Steinmauer im Raum. Ihr Haar war dünn und stumpf. Ihr Gesicht war unscheinbar, blass und wirkte recht plump. Beide Augen schielten nach außen. Für einen Betrachter wirkte sie ausgesprochen erbärmlich . Trotzdem war sie ein wenig gepflegter als ihr Bruder und ihr Vater. Wenn sie von Fremden angesprochen wurde, reagierte sie erschrocken und schaute zu ihrem Vater, um sich dann wieder abzuwenden, dem Kochherd zu. Als sie hörte, wie der Fremde, Bob Ogden, ihren Vater wegen des Fehlverhaltens ihres Bruders verhörte, ließ sie einen der verwahrlost wirkenden Töpfen mit einem ohrenbetäubendem Scheppern fallen. Als sie den Topf mit der Hand aufhob, und ihr Vater sie deswegen, wegen Nichtbenutzen ihres Zauberstabes brüllend beschimpfte und daraufhin Bob Ogden schockiert den Vorlost Gaunt ermahnte, bekam Merope scharlachrote Flecken im Gesicht und ließ den Topf erneut fallen. Sie schaffte es in jener Situation unter Druck nicht, mit Hilfe des Zauberstabes und einem nicht hörbaren Zauberspruch, den Topf hochzuheben, statt dessen schlitterte der Topf weg und brach an der Wand entzwei. Bob Ogden kam ihr netterweise entgegen, indem er den Topf mit einem Zauberspruch "Reparo" zusammensetzte. Danach stand sie reglos neben dem schmutzigen Fenster mit dem Rücken an die Wand gelehnt, es schien, als wollte sie in den Steinboden versinken.
Als Tom Riddle sr. mit seiner Geliebten Cecilia am Hause der Gaunts vorbeiritt und sie "Liebling" nannte, wiederholte Morfin Gaunt, der, wie seine Familie auch, das Gespräch durch das offen stehende Fenster mit angehört hatte, in Parsel das Wort "Liebling", und zog seine Schwester damit auf. Merope wurde darauf hin ganz weiß, der Ohmacht nahe. Dass ihr Bruder mit gehässiger Miene ihre Geheimnisse verriet, versetzte sie in sichtbare Angst, sie versuchte vergeblich flehentlich durch Kopfschütteln ihren Bruder zum Schweigen zu bringen. Sie konnte sich auch nicht wehren, als ihr wütender Vater die Beherrschung verlierend mit seinen Händen ihre Kehle umschloss. Sie wurde von Bob Ogden befreit durch einen Zauberspruch "Relaschio!" 
Kurz vor Weihnachten des folgenden Jahres, - Merope war schon deutlich sichtbar schwanger, und sie war vom Ehemann Tom Riddle verlassen worden -, war sie in Lumpen gekleidet, sie war verarmt und benötigte dringend Gold. Sie versetzte daher ihren einzig wertvollen Besitz, das Medaillon von Slytherin bei Caractus Burke. 
Zum Zeitpunkt der Geburt ihres Sohnes, Tom Vorlost Riddle (der spätere Lord Voldemort) stellte die damals neue Angestellte im Waisenhaus Wool's, die spätere Leiterin, Mrs Cole, fest, dass Merope keine Schönheit war.
Biographie.
Die Gaunts waren eine der ältesten, reinblütigen Familien und natürlich stolz darauf, da sie in einer direkten Linie von Salazar Slytherin abstammten. Vorlost Gaunt und sein Sohn verachteten insbesondere Muggel, aber auch alle, die sich mit Muggeln abgaben oder halbblütig waren. Merope dagegen war unsterblich verliebt in den Muggel und Nachbarn Tom Riddle sr.. Ihr Vater und ihr Bruder hätten alles getan, um eine Beziehung zwischen ihr und einem Muggel zu verhindern. Erschwerend kam hinzu, dass Tom Riddle sr. ein sehr gut aussehender Muggel mit Charme und Besitz war, der selber aber kein Auge für Merope hatte.
Doch Merope war eine Hexe, die sicher nicht die Beste im Zaubern war, die aber doch genug vom Zaubern wusste, um sich helfen zu können. Merope nutzte die lange Abwesenheit ihres Vaters, nachdem dieser nach einem Kampf mit den Zauberern des Zaubereiministeriums in Askaban einsaß, und fasste den Mut und die Kraft, sich dem Einfluss ihres Vaters zu entziehen. Sie braute einen Liebestrank und machte Tom Riddle sr. in sich verliebt. Danach verließ Merope mit ihm die Gegend, in der die Gaunts wohnten und ging weit weg nach London.
Was danach passierte, ist nur vage bekannt und selbst Albus Dumbledore hat nur Vermutungen aufgrund von einigen wenigen sicheren Informationen. Als erwiesen gilt, dass Tom Riddle sr. nach einiger Zeit alleine wieder aus London zurückkehrte und erklärte, er wäre betrogen worden. Es wurde beschrieben, dass er wirkte, als wäre er aus einem Albtraum aufgewacht, an den er nicht mehr erinnert werden wollte. Dumbledore schließt daraus, dass es Merope, die ein besseres Herz hatte als der Rest ihrer Familie, nicht ausreichte, den Mann, den sie wirklich liebte und anhimmelte, auf ewig nur durch einen Zaubertrank an sich zu binden und dadurch wie einen Sklaven zu halten. Sie hatte sicherlich die Hoffnung, dass Tom Riddle sr. inzwischen auch Gefühle für sie hegte, die sicherlich auch dadurch verstärkt würden, dass Merope schwanger war. Doch Merope hatte sich geirrt: Tom Riddle sr. liebte sie nicht und verließ die schwangere Merope. Er ließ sie alleine in London zurück, ohne einen weiteren Gedanken an sie zu verschwenden.
Danach hat Merope nie wieder gezaubert, entweder konnte sie es nicht mehr oder sie wollte es nicht mehr. Zur Entbindung ihres Sohnes kam sie in das Londoner Waisenhaus Wool's. Eine Stunde nach ihrer Ankuft im Waisenhaus am Silvesterabend des 31. Dezember 1926 wurde der Sohn geboren. Sie bat der damals neuen Angestellten, Mrs Cole, ihren Sohn nach seinem Vater Tom und nach ihrem Vater Vorlost zu benennen. Eine Stunde später verstarb Merope. Dass sie sich nicht ihrer Zauberkunst bediente, um dem Tod zu entgehen, zeigt - ähnlich wie bei dem Verzicht auf den Zaubertrank - dass sie keine Kraft mehr besaß. Sie zog es augenscheinlich auch vor, arm, aber ehrlich zu bleiben, als mit Zauberei und Manipulation zu Wohlstand zu kommen. Dieses Verhalten war ihrem Sohn Tom Riddle junior so fremd und schien ihm so abartig zu sein, dass er lange Zeit glaubte, dass nur sein Vater der Zauberer gewesen sein könne und seine Mutter die Muggel. Auf die Idee, dass sie auf ihre Kräfte freiwillig verzichtet haben könnte, kam er gar nicht. Merope war es auch, die das goldene Madaillon mit dem Zeichen von Salazar Slytherin verkaufte, um ihre Not zu lindern.
Magische Fähigkeiten.
Meropes magische Fähigkeiten waren nur schwach ausgebildet. Es mangelte ihr an Selbstbewusstsein. Als Nachfahrin Salazar Slytherins konnte sie mit ihrem Vater Vorlost Gaunt und ihrem Bruder Morfin auch Parsel sprechen. Vater und Bruder beschimpften, drangsalierten und verhöhnten Merope, unter diesen Umständen brachte Merope es kaum fertig, die einfachsten Zauber zu erwirken. Einen Gegenstand (Topf) vom Boden heraufbeschwören misslang ihr, einen zerbrochenen Krug zu reparieren schaffte sie nicht. Erst als die beiden Gaunt-Männer ihre Haftstrafe in Askaban verbüßten, konnte sie ein wenig ihre magischen Fähigkeiten entfalten. Sie konnte vermutlich einen Liebestrank herstellen (welches wohl in ihrer Situation romantischer wäre als den Imperiusfluch), um so ihren heiß geliebten Rom Riddle sr. für sich zu gewinnen, mit ihm in die Hauptstadt London zu ziehen und ihn dort zu heiraten. Sie musste davon einen ausreichenden Vorrat besessen haben, oder immer wieder neu zusammengebraut haben, um ihren Ehemann Tom für die weiteren Ehemonate an sich zu binden. Erst als sie ihm keinen Liebestrank mehr verabreichte und Tom Riddle bald darauf seine Ehefrau auf Dauer verließ, verzichtete Merope wohl weitestgehend auf Magie, oder sie war wegen der Enttäuschung über die Trennung ihrer magischen und körperlichen Kraft beraubt.

</doc>
<doc id="377" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=377" title="Eileen Prince">
Eileen Prince

Eileen Snape (geb. Prince) war eine Hexe. Sie war mit Tobias Snape, einem Muggel, verheiratet und die Mutter von Severus Snape.
Biographie.
Frühes Leben.
Eileen Prince wurde in eine reinblütige Zaubererfamilie hineingeboren. Gemäß eines alten Ausschnitts aus dem Tagespropheten, der von Hermine Granger gefunden wurde, war sie während ihres 6. Jahres in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei Kapitänin der Koboldsteinmannschaft. Es ist nicht genau bekannt, wann Eileen Hogwarts besuchte, aber, basierend auf der Beschreibung einer Ausgabe des Sechstklässler-Zaubertränke-Lehrbuchs "Zaubertränke für Fortgeschrittene", das 1996 fast fünfzig Jahre alt war, ist es möglich, dass sie irgendwann in den 1940ern anfing. Das Haus, in das sie gesteckt wurde, ist auch unbekannt, obwohl, durch das Begehren ihres Sohnes, nach Slytherin zu kommen, ist es möglich, dass sie selbst eine war oder dass Slytherin das traditionelle Haus der Familie Prince war.
Familie.
Eileen heiratete Tobias Snape, einen Muggel, und lebte mit ihm in einem Haus in Spinner's End. Am 9. Januar 1960 gebar sie einen Sohn, Severus. Das Leben im Snape-Haus war turbulent. Severus informierte seine Freundin Lily Evans, dass seine Eltern sich ständig stritten.
Nehmen wir als Beispiel, das Eileens Sohn im Alter von elf Jahren nicht gut gepflegt aussah, ist es auch möglich, dass sie und ihr Ehemann vernachlässigende Eltern, elendig arm oder beides waren.
Tobias schien sich nicht bewusst gewesen zu sein, dass Eileen eine Hexe war. Er wird von seinem Sohn so beschrieben, dass er alles, was mit Magie zusammenhing, nicht mochte. Eileen begleitete ihren elfjährigen Sohn zum ersten Mal am 1. September 1971 zum Gleis 9 ¾, ein Ereignis, das später im Denkarium beobachtet wurde.
Äußere Beschreibung.
Es wird beschrieben, dass Eileen im Alter von 15 Jahren dünn, blass und mürrisch aussah, mit einem langem Gesicht und dicken Augenbrauen. 1971, als erwachsene Frau, war sie dünn, fahl und sauer aussehend, und hatte so starke Ähnlichkeit mit ihrem Sohn.

</doc>
<doc id="392" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=392" title="Septimus Weasley">
Septimus Weasley

Septimus Weasley war ein reinblütiger Zauberer, der Cedrella Black heiratete. Da er von der Familie Black als Blutsverräter betrachtet wurde, verursachte ihre Heirat Cedrellas Entfernung aus dem Stammbaum der Blacks. Das Paar hatte drei Söhne, unter anderem Arthur Weasley.

</doc>
<doc id="406" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=406" title="Dudley Dursley">
Dudley Dursley

Dudley Dursley (* 23. Juni 1980) ist ein Muggel und der einzige Sohn von Petunia und Vernon Dursley. Er ist der Cousin des Zauberers Harry Potter und der Neffe der verstorbenen Hexe Lily Potter und ihres Mannes James Potter.
Er war der absolute Liebling seiner Eltern und seiner Tante Magda und wurde dementsprechend auch sehr verhätschelt. Seine Freunde Malcolm, Piers Polkiss, Dennis und Gordon nannten ihn meist 'Big D'.
Er ähnelt seinem dicken Vater und war ein absolut verzogenes Kind.
Biographie.
In der Grundschule machten sich Dudley und seine Gang häufig einen Spaß daraus, Harry zu ärgern.
An seinem 11. Geburtstag im Jahre 1991 hetzte Harry ihm und seinem besten Freund Piers im Zoo mit Hilfe von Parsel versehentlich eine Boa Constrictor auf den Hals, worauf Dudleys Mutter Petunia in Panik ausbrach und verzweifelt versuchte ihrem Sohn zu helfen.
Er war darüber sehr verärgert, dass an seinem 11. Geburtstag nur 36 Geschenke im Wohnzimmer lagen als anstatt 37 wie im letzten Jahr, worauf seine Eltern ihm anboten, noch zwei Geschenke zu kaufen.
1991
Hagrid kam zu Familie Dursley, um Harry seinen Brief für Hogwarts zuzustellen, und Harry gleich mitzunehmen. Aufgrund von Dudleys Verhalten während Hagrids Besuch, zauberte Hagrid einen kleinen Ringelschwanz an Dudleys Hintern, welcher in einer teuren Privatklinik entfernt werden musste. Seither hält sich Dudley den Hintern fest wenn er weiß dass Zauberer und Hexen in der Nähe sind, damit so etwas nicht nochmal passiert. 
1994
Dudleys Zeugnis fiel sehr schlecht aus, doch seine Eltern hatten für alles eine Erklärung. Sein Vater betonte, dass er keinen verweichlichten Streber als Sohn wollte. Die schlechte Beurteilung im Betragen wischten sie mit der Begründung, er sei ein liebenswerter Rabauke, weg. Doch die Nachricht, er könne die Schule nicht besuchen wenn er nicht an Gewicht verliert, da die Schule keine Schuluniformen in seiner Größe mehr hatte, konnten selbst die beiden nicht ignorieren. Also wurde er, sehr zu seinem Missfallen auf Diät gesetzt. Als Familie Weasley Harry abholte verloren die Zwillinge Fred und George Weasley „zufällig“ ein paar ihrer magischen Bonbons, auf welche sich Dudley natürlich sofort stürzte. In Folge schwoll Dudleys Zunge enorm an und hing weit aus dem Mund. Seine Eltern waren in heller Aufruhr und wollten auch Arthur Weasleys gut gemeinte Hilfe nicht in Anspruch nehmen. 
In den Sommerferien 1995 wurden er und Harry von zwei Dementoren angegriffen. Allerdings rettete Harry sie in letzter Sekunde mit Hilfe seines Patronus.
1997 überredete er seine Eltern, das Haus zu räumen und versöhnte sich schließlich mit Harry.
Es ist bekannt, dass wenn er erwachsen ist, heiratet und Kinder bekommt. Zudem hält er den Kontakt zu Harry immer noch aufrecht, indem sie sich gegenseitig Weihnachts-und Geburtstagskarten schicken. Ab und zu treffen sie sich sogar, allerdings reden sie dann nicht viel miteinander und lassen eher nur ihre Kinder miteinander spielen.
Persönlichkeit.
Da Familie Dursley immer versuchte, die Anwesenheit von Harry zu ignorieren oder auszunutzen, wurde er wie ein Einzelkind behandelt und nutzte jede Gelegenheit, um Harry zu schikanieren. Vor Harrys Zauberstab hatte er allerdings Angst.
Zudem war er ein sehr begabter Boxer und ging in der Woche oft zum Training. 

</doc>
<doc id="408" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=408" title="Peverell Brüder">
Peverell Brüder



</doc>
<doc id="415" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=415" title="Peverell Bruders">
Peverell Bruders



</doc>
<doc id="443" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=443" title="Nymphadora Tonks">
Nymphadora Tonks

Nymphadora Tonks (* 1973, † 2. Mai 1998), Aurorin und Mitglied im Orden des Phönix und genannt Tonks und der Orden des Phönix begegneten Harry Potter erstmals im August 1995, als sie mit weiteren Mitgliedern des Ordens Harry am Ligusterweg Nr. 4 in Little Whinging abholten. Tonks ist sehr begeisterungsfähig und oft gut gelaunt. Neugierig, tollpatschig und (ähnlich wie Harry) nicht die Ordentlichste.
Beruf.
Tonks schloss ihre Aurorenausbildung unter Mad-Eye Moody ab. Auch nach ihrer Ausbildung bleibt Tonks sein Liebling. Zu ihr verhält er sich weniger grummelig, obwohl sie gerne ihre Späße mit ihm treibt und ihm des öfteren die Stirn bietet. Sein Tod erschüttert sie tief.
Metamorphmagus.
Tonks ist ein Metamorphmagus, was ihr bei ihrem Beruf als Aurorin oft zu Gunsten kommt. Metamorphmagi können ihre Gestalt willentlich verändern. Meistens hat sie knallige Haare, ein herzförmiges Gesicht und dunkle funkelnde Augen. Sie kann ihr aussehen aber anpassen und sich einen Spaß daraus machen, beispielsweise mit Schweinsnase oder als alte Frau aufzutachen. (Sie gibt das gerne beim Abendessen im Hauptquatier zum besten - sehr zur Freude von Hermine und Ginny.)
Sie scheint ihre Metamorph-Fähigkeit zwischendurch zu verlieren, als sie wegen Remus Lupin Liebeskummer hat. Dann hat sie mausbraune Haare und sieht älter und bedrückter aus. Als Tonks Harry im Fuchsbau trifft und im 6. Teil aus dem Zug und dem Versteinerungszauber rettet, ist sie verändert. Sie hat braune Haare, wirkt gealtert und traurig. Als sie einen Patronus losschickt, glaubt Harry es wäre der eines Hundes und sie hätte Schuldgefühle wegen Sirius Tod (Er war ihr Cousin). Später stellt sich allerdings heraus das es ein (Wer-)Wolf ist und sie Remus Lupin liebt. Der stellt sich zu Anfang und auch bei ihrer Schwangerschaft quer, da er Angst vor seinem Werwolfanteil hat und sie nicht verletzten möchte. Dennoch heiraten die beiden im Juli 1997 im kleinen Rahmen. Tonks gewinnt ihre Fähigkeiten durch diese Beziehung wieder und hat auch wieder knallig bunte Haare. Als sie schwanger wird, hat Lupin Angst, wieviel Werwolf in dem ungeborenen Kind steckt und will sich Harry anschließen. Er kehrt aber wegen Harrys Anschuldigungen zurück und Tonks bringt im April 1998 einen gesunden Jungen auf die Welt, der wie sie Metamorphmagus ist. Er heißt Edward Lupin und wird Teddy genannt.
Tonks ist sehr schusselig, wie Harry schon im Ligusterweg bemerkt hat. Sie lässt Teller fallen, stößt Suppenschüsseln um oder stolpert über den Trollfußregenschirmständer im Treppenhaus vom Grimmauldplatz 12. Aber dennoch wird sie von allen gemocht. Mrs. Weasley versucht immer wieder, sie mit Bill zu verkuppeln, da es ihr lieber wäre, Tonks als Schwiegertochter zu haben und nicht Fleur Delacour.
Aber nicht nur bei der gefährlichen Arbeit als Auror für das Zaubereiministerium ist ihre Tarnfähigkeit von großem Nutzen. Auch bei ihrem Engagement für den Orden des Phönix nutzt sie diese. Zusammen mit den anderen Ordensmitgliedern beschützt sie Harry und die anderen Kinder und geht im Kampf gegen dunkle Magier vor.
Familie.
Nymphadora Tonks ist die Tochter von Andromeda Tonks, geb. Black, und ihrem Ehemann Edward Tonks genannt Ted, einem muggelstämmigen Zauberer. Da eine Hochzeit mit einem Muggelstämmigen für die Familie Black inakzeptabel ist, wird Andromeda Black aus dem Stammbaum der Blacks gelöscht. Bei Andromedas Namen befindet sich nur noch ein ausgebranntes Loch, genau wie bei Sirius Black.
Der fanatischen Bellatrix Lestrange, geb. Black, ist ihre Schwester ein Dorn im Auge und damit die gesamte Familie Tonks (Ted, Andromeda und Nymphadora). Als Voldemort ihr aufträgt, "ihren Stammbaum zu stutzen", verfolgte sie Tonks ebenso sehr wie sie Harry Potter verfolgte.
Ausbildung und Alter.
Beim ersten Treffen mit Harry erzählt sie, dass sie die Aurorenprüfung erst kürzlich geschafft hat. Da diese drei Jahre dauert, war sie wahrscheinlich 1990 mit Hogwarts fertig. Sie muss Charlie Weasley gekannt haben und mit ihm gemeinsam die Schule besucht haben.
Anmerkung.
In der Schlacht von Hogwarts am 1. bis 2. Mai 1998 kämpft Tonks an der Seite von Remus Lupin gegen die Todesser. Der kleine Ted ist bei seiner Großmutter Andromeda Tonks. Eigentlich sollte Tonks auch dort bleiben, aber sie ist nunmal eine Kämpferin und wollte ihren Mann nicht alleine lassen. Sie stirbt mit ihm in dieser Schlacht. Sie wird von ihrer Tante Bellatrix Lestrange getötet und ihr Mann von Antonin Dolohow 

</doc>
<doc id="444" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=444" title="Orden des Phönix">
Orden des Phönix

Der Orden des Phönix war eine Geheimgesellschaft, die sich gegen Lord Voldemort und seine Todesser in dessen 1. Schreckensherrschaft sowie der 2. Schreckensherrschaft zur Wehr setzte.
Geschichte.
Erster Zaubererkrieg.
Der ursprüngliche Orden entstand während der 1970er Jahren und wurde von Albus Dumbledore gegründet, nachdem Lord Voldemort zurück nach England gekehrt war und seinen Feldzug zur Übernahme des Zaubereiministeriums und der Verfolgung der Muggelgeborenen begann. Der Orden arbeitete zu dieser Zeit zusammen mit dem Ministerium gegen den Dunklen Lord und seine Anhänger und spielte eine entscheidende Rolle in der 1. Schreckensherrschaft. Nach dem vorläufigen Sieg über Lord Voldemort wurde der Orden daraufhin aufgelöst, der viele Todesopfer unter den Mitgliedern gefordert hatte.
Zweiter Zaubererkrieg.
Der 2. Orden des Phönix wurde nach Voldemorts Rückkehr am 24. Juni 1995 von Albus Dumbledore binnen weniger Stunden zurück ins Leben gerufen, nachdem Harry Potter ihn über Voldemorts Rückkehr informiert hatte. Das Zaubereiministerium weigerte sich zu diesem Zeitpunkt, zuzugegeben, dass der Dunkle Lord zurückgekehrt war. Erst nach dem Kampf in der Mysteriumsabteilung am 18. Juni 1996 räumte das Ministerium die Wahrheit ein. Am 30. Juni 1997 musste der Orden jedoch zusehen, wie sie ihren Anführer, Albus Dumbledore, verloren und wie das Ministerium durch Voldemort am 1. August 1997 eingenommen wurde. Der Orden blieb auch nach diesen Ereignissen im Widerstand tätig und versuchte, Muggel zu schützen und die Wahrheit um die schlimmsten Tage der Zaubererwelt zu verbreiten. Am 2. Mai folgten sie dem Ruf von Dumbledores Armee unter Remus Lupin zu den Waffen, um Lord Voldemort und seine Todesser ein letztes Mal in Hogwarts zu bekämpfen. Die Schlacht von Hogwarts endete mit Voldemorts Tod und einem entscheidenen Sieg für den Orden und seine Verbündeten.
Der Orden des Phönix wurde im Juli 1998 endgültig aufgelöst.
Mitglieder.
&lt;tabber&gt;
1. Ordens des Phönix=
1. Ordens des Phönix (ca. 1970 bis 1982).
2. Ordens des Phönix=
2. Ordens des Phönix (Juni 1995-Juli 1998).
Verbündete=
Während der zweiten Schreckensherrschaft.
&lt;/tabber&gt;
Kommunikation.
Die Mitglieder des Ordens kommunizierten mit Hilfe ihrer Patroni. Sie schickten ihn an ein anderes Mitglied und der Patronus sprach dann mit der Stimme seines Besitzers. Jeder Patronus war einzigartig und konnte nicht gefälscht werden. Außerdem brauchte man zum Erzeugen eines Patronus nichts auffälliges bei sich zu tragen, denn einen Zauberstab hatten Zauberer und Hexen normalerweise sowieso immer bei sich. Ein Patronus konnte nicht durch Schwarze Magie aufgehalten werden und war deshalb ein zuverlässiger Bote. Dumbledore erfand diese Art der Kommunikation und brachte sie den Mitgliedern des Ordens bei. Es gab keine anderen Zauberer, die diese Art von Kommunikation kannten und beherrschten.

</doc>
<doc id="454" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=454" title="Muriel">
Muriel

Muriel ( 1890 - 1997 ) liebte Rita Kimmkorn und kochte liebend gern alte Gerüchte auf. Harry Potter traf sie auf der Hochzeit von Bill Weasley und Fleur Delacour, allerdings war er durch Vielsaft-Trank in die Gestalt eines Muggeljungen aus dem Dorf verwandelt, um nicht aufzufallen, also erkannte sie ihn nicht. Muriel war schon sehr alt, allerdings noch recht kräftig und sehr schlagfertig und auch misstrauisch. Sie hatte außerdem ihr von Kobolden gearbeitetes Diadem Fleur geliehen.
Sie war sehr kritisch und hatte immer etwas zu motzen, vor allem an ihrer Nichte Ginny. Muriel wurde im Kreis der Weasleys Tantchen Muriel genannt. Sie war 107 Jahre alt. Muriel hasste Elphias Doge.

</doc>
<doc id="455" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=455" title="Weasleys Zauberhafte Zauberscherze">
Weasleys Zauberhafte Zauberscherze

Weasleys Zauberhafte Zauberscherze ist ein Laden für Scherzartikel in der Winkelgasse. Er wurde von Fred und George Weasley gegründet und beinhaltet nur ihre eigenen Produkte, die sie auch selber herstellen. Sie probierten ihre neuen Erfindungen an ahnungslosen Mitschülern aus. Nach Fred Weasleys Tod nahm Ron Weasley seine Stelle ein und führte ihn zusammen mit seinem Bruder.
Geschichte.
Ursprünglich war Weasleys Zauberhafte Zauberscherze nur ein Versand von Süßigkeiten unter dem Namen Nasch- und Schwänzleckereien, die an Schüler von Hogwarts verkauft wurden. Es war der Anfang des großen Traums von Fred und George, einen eigenen Scherzartikelladen zu betreiben. Sie nutzten ihr letztes Jahr, um herauszufinden, was von einem guten Scherzartikelladen erwartet wird und beseitigten letzte Schwierigkeiten mit ihren Artikeln. Da Harry Potter ihnen seinen trimagischen Gewinn von tausend Galleonen geschenkt hatte, konnten die beiden sich früh genug um Räumlichkeiten bemühen und eröffneten den Laden, sobald sie aus der Schule geschmissen wurden. Schon bald überlegten sie, Zonkos Geschäft dazu zu kaufen, aber ob sie das jemals taten, ist ungewiss.
Scherzartikel.
Nasch- und Schwänzleckereien.
Diese Süßigkeiten sind nur für Schüler gemacht, die im Unterricht blau machen wollen. Sie sind so konzipiert, dass einen das eine Ende bei Verzehr krank, das andere - nachdem man den Unterricht verlassen hat - wieder gesund macht, so dass man "der Freizeitbeschäftigung seiner Wahl nachgehen kann", wie es in den Bestellformularen geschrieben steht.
Weitere Süßigkeiten.
Neben krankmachendem Zuckerzeug gibt es natürlich auch andere Süßigkeiten, die einen geradezu harmlos, die anderen eher nicht.
Bekannte Süßigkeiten.
Süßigkeiten, die nicht ganz ungefährlich sind:
Süßigkeiten, die nicht viel anrichten:
Kleidung.
Da der Bereich "die dunklen Künste" nicht nur für Todesser eine wahre Goldgrube darstellt, sind Fred und George Weasley ebenfalls in diesen Bereich eingestiegen, allerdings nicht, um ihren Kunden zu schaden, sondern um sie zu schützen. Das Zaubereiministerium hat von dieser nützlichen Bekleidung häufig Gebrauch gemacht und bei Weasleys Zauberhafte Zauberscherze massenweise Bestellungen aufgegeben. Ansonsten gibt es natürlich auch Kleidung, die einfach nur zum Spaß da ist.
Wunder-Hexe—Produkte.
Speziell für Mädchen gedacht. Beim Versand an die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei werden die Produkte als Parfüme oder Hustensäfte getarnt.
Weitere Scherzartikel.
Alles, was sich nicht recht einkategorisieren lässt, ist hier zu finden. Eine Auswahl an normalen Muggelzaubertricks, Haustiere und Dinge zum Spionieren, Krach und sich aus dem Staub machen.
Für Krach, Lärm, einen unauffälligen Abgang.
Alles, was stinkt:

</doc>
<doc id="456" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=456" title="Audrey Weasley">
Audrey Weasley

Audrey Weasley (Mädchenname unbekannt) ist die Frau von Percy Weasley. Die Beiden haben zwei Töchter namens Molly und Lucy Weasley. Möglicherweise beginnen eine oder beide der Mädchen ihre Schulzeit in Hogwarts 2017, denn in diesem Jahr befand sich Percy mit Audrey am 1. September am Bahnhof King's Cross.
Sie kommt in der Zunkunftsperpektive vor.
Ethymologie.
Der Name kommt aus dem Altenglischen und bedeutet "Die Edle" oder "Die Starke".

</doc>
<doc id="457" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=457" title="Lucy Weasley">
Lucy Weasley

Lucy Weasley ist die Tochter von Percy und Audrey Weasley. Sie hat eine ältere Schwester namens Molly Weasley.

</doc>
<doc id="458" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=458" title="Molly Weasley II">
Molly Weasley II

Molly Weasley ist die älteste Tochter von Percy und Audrey Weasley. Sie hat eine jüngere Schwester namens Lucy Weasley. Molly wurde nach ihrer Großmutter väterlicherseits benannt.
Sie wurde vor dem 1. September 2006 und eindeutig nach dem finalen Kampf geboren.

</doc>
<doc id="459" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=459" title="Roxanne Weasley">
Roxanne Weasley

Roxanne Weasley ist das jüngste Kind von George und Angelina Weasley, geb. Johnson. Ihr älterer Bruder ist Fred Weasley II.

</doc>
<doc id="460" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=460" title="Dominique Weasley">
Dominique Weasley

Dominique Weasley ist die Tochter von William Arthur Weasley und Fleur Delacour. Ihre ältere Schwester heißt Victoire und ihr jüngerer Bruder heißt Louis Weasley. Da Dominiques Mutter Fleur Französin ist, sind Dominique und ihre Geschwister französischer Abstammung.

</doc>
<doc id="461" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=461" title="Louis Weasley">
Louis Weasley

Louis Weasley ist der Sohn von Bill Weasley und Fleur Delacour. Seine älteren Schwestern heißen Victoire und Dominique Weasley.

</doc>
<doc id="462" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=462" title="Parselmund">
Parselmund

Ein Parselmund ist ein Zauberer oder eine Hexe, die die Gabe hat mit Schlangen zu sprechen. 
Es heißt, dass nur schwarze Magier Parselmünder sind, allerdings ist dies Unsinn. Fakt ist aber, dass alle Nachfahren von Salazar Slytherin Parsel sprechen, und die meisten davon Schwarze Magier sind.

</doc>
<doc id="463" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=463" title="Verwandlung (Fach)">
Verwandlung (Fach)

Das Unterrichtsfach Verwandlung ist eines der Hauptfächer, das von der ersten Klasse an in Hogwarts unterrichtet wird. In diesem Fach lernen die Schüler, Gegenstände oder Lebewesen mit ihrem Zauberstab und einem Zauberspruch so zu verzaubern, dass sie ihre Gestalt oder ihren Wesenszustand verändern.
Eine sehr schwer zu erlernende Form der Verwandlung ist die Selbstverwandlung in ein Tier, die ohne Zauberstab vollzogen wird. Diese sogenannte Animagus-Verwandlung wird in Hogwarts zwar im Unterricht vorgestellt, aber nicht praktisch gelehrt.

</doc>
<doc id="470" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=470" title="Walburga Black">
Walburga Black

Walburga Black (1925-1985) war eine reinblütige Hexe, die Muggel hasst. Walburga ist die Cousine 2. Grades von Orion Black, mit dem sie verheiratet war. Walburga und Orion hatten zwei Kinder namens Sirius Black und Regulus Arcturus Black. Sie lebte im Grimmauldplatz 12. Von ihr war auch das Gemälde, das ständig schrie. Kreacher war zuerst ihr Hauself, bevor er dann an Sirius und schlussendlich an Harry Potter weiter vererbt wurde. Walburga war die älteste von drei Geschwister. Ihre Brüder hießen Alphard Black und Cygnus Black. Ihre Eltern waren Pollux Black und Irma Black (geb. Crabbe).
Als Sirius 16 Jahre alt und zu der Familie Potter abgehauen war, brannte sie ihn aus dem Stammbaum der Familie Black. Walburga starb 1985.
In der Eingangshalle des Grimmauldplatzes 12 hängt ein Porträt von ihr, das immer, wenn man zu laut ist, zu schreien beginnt. Sirius hat versucht das Porträt abzuhängen, aber Walburga hat es mit einem Dauerklebefluch belegt.

</doc>
<doc id="471" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=471" title="Alphard Black">
Alphard Black

Alphard Black (* zwischen 1925 und 1938, † 1996/1977) war ein Reinblut-Zauberer und Mitglied der Familie Black. Er war ein Slytherin-Schüler an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei.
Biographie.
Alphard war das mittlere Kind von Pollux B und Irma Crabbe und der Bruder von Walburga und Cygnus. Er wurde irgendwann nach seiner Schwster und vor seinem Bruder geboren und wuchs im Grimmauldplatz 12 auf.
Alphard starb 1976 oder 1977 aus unbekannten Gründen. In seinem Testament hinterließ er seinem damals siebzehnjährigen Neffen Sirius Black eine "anständige Menge Gold". Er wurde nach seinem Tod von Sirius Mutter Walburga verleugnet und aus dem Wandteppich des Black Stammbaums entfernt, und Sirius war sich sicher, dass es deswegen war, weil er ihm Geld für seine Flucht vom Grimmauldplatz gegeben hatte.
Persönlichkeit und Verhalten.
Nach Alphards Aktion, seinem Neffen zu helfen, um von seiner schlimmen Mutter wegzulaufen, kann man schließen, dass er zumindest zu Liebe fähig war. Es kann daher gefolgert werden, dass er in seinem Leben freundlich und mitfühlend gewesen sein könnte, was Alphard stark von seiner Schwester unterschied. Er schien sich nicht davor zu fürchten vom Stammbaum weggebrannt zu werden, was darauf hindeutet, dass ihm die Familie auch nicht viel bedeutet hat.
Etymologie.
Wie viele Mitglieder der Familie Black wurde Alphard nach einem Stern benannt. Alphard ist die Bezeichnung eines Sterns Alpha Hydrae und der hellste Stern im Sternbild Wasserschlange. Sein Name leitet sich vom Arabischen فرد | الفرد (al-Fard) ab und bedeutet "der Alleinstehende".

</doc>
<doc id="472" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=472" title="Druella Black">
Druella Black



</doc>
<doc id="474" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=474" title="Sybill Trelawney">
Sybill Trelawney

Sybill Patricia Trelawney unterrichtet Wahrsagen in Hogwarts.
Prophezeiungen.
Sybill Trelawney zweite Prophezeiung.
Obwohl sie die Ururenkelin der berühmten Seherin Cassandra Trelawney ist, hat sie nur zwei "wahre" Prophezeiungen gemacht: die eine vor Harry Potters Geburt über den Sturz Lord Voldemorts, die andere in Harrys drittem Schuljahr über Lord Voldemorts Rückkehr. Beide Male befand sie sich in Trance und konnte sich deshalb nicht mehr an die Prophezeiungen erinnern.
Der Rest wird als "Zufallstreffer" eingeschätzt, tatsächlich sind aber alle ihre Vorhersagen auf die eine oder andere Art eingetroffen. Eine Ausnahme bildet Harrys Tod, bei dem sie den Grimm mit Sirius Blacks Animagusform verwechselte.
Geschichte.
Sybill Trelawney hatte sich auf die Stelle für das Fach Wahrsagen beworben. Da sie in Geldnöten war, suchte sie sich ein Quartier in der Gaszszätte Eberkopf. Der Schulleiter Albus Dumbledore suchte sie dort höflichkeitshalber auf, weil sie eine Nachfahrin der berühmten Seherin war, im Grunde wollte er das Unterrichtsfach Wahrsagen (Fach) gar nicht mehr besetzten. Während des Gesprächts geriet Trelawney in Trance und es kam es zu einer Prophezeiung vor dem Schulleiter, Albus Dumbledore. Es kamen laut Prophezeiung zwei Jungen in Betracht, Harry Potter und Neville Longbottom, die beide Ende Juli (1980) geboren wurden und deren beide Eltern sich mehrmals Lord Voldemort widersetzt hatten, von denen Voldemort jedoch Harry auswählte und welcher dann die Prophezeiung während des Zweiten Zaubererkrieges erfüllte.
Als Harry Potter die zweite Prophezeiung hörte, dachte er, mit "Knecht" wäre Sirius Black gemeint, aber es stellte sich bald heraus, dass Professor Trelawney über Peter Pettigrew alias "Krätze" gesprochen hatte.
Schuljahre ab 1995.
Als sie nach einer zwischenzeitlichen Entlassung durch die vom Zaubereiministerium eingesetzte Großinquisitorin Dolores Umbridge ihre Stelle zum Folgeschuljahr zurückbekam, musste sie sich den Wahrsageunterricht mit dem Zentauren Firenze teilen, der die Stelle unterdessen besetzt hatte. Professor Trelawney hat in der Folgezeit mehrfach ihren Unmut über die geteilte Fachbesetzung geklagt und geschimpft, und ihren "Unterrichtskollegen" als "Klepper" vor Schülern beschimpft.
Seit ihrer zeitweiligen Entlassung war sie dem Sherry etwas zu sehr zugetan. Reserveflaxchen von diesem Alkohol versteckte sie im Raum der Wünsche.
Während der Schlacht von Hogwarts warf die Lehrerin für Wahrsagen dem Werwolf Greyback eine ihrer Kristallkugeln an den Kopf, um die Schülerin Lavender Brown zu retten.

</doc>
<doc id="475" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=475" title="Ritchie Coote">
Ritchie Coote

Ritchie Coote ist ein Hogwartsschüler aus dem Haus Gryffindor. Im Schuljahr 1996/1997 war er ein Treiber des Quidditch-Teams der Gryffindors.

</doc>
<doc id="485" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=485" title="Verteidigung gegen die Dunkeln Künste">
Verteidigung gegen die Dunkeln Künste



</doc>
<doc id="496" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=496" title="Beedle der Barde">
Beedle der Barde

Beedle der Bard war ein Autor von Zaubermärchen. Beedle wurde geboren in Yorkshire, England. An einem bestimmten Punkt in seinem Leben schrieb er "Die Märchen von Beedle dem Barden". Das einzige bekannte Bild von Beedle ist Holzschnitt, das ihn mit einem "üppigen" Bart zeigt. Wenn man die Geschichten als Indikator für seine Ansichten nimmt, dann scheint er mehr von Muggeln gehalten zu haben als seine Zeitgenossen.
Arbeiten.
"Die Märchen von Beedle dem Barden" bestehen mindestens aus den folgenden Märchen:

</doc>
<doc id="501" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=501" title="Klitterer">
Klitterer



</doc>
<doc id="503" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=503" title="Firenze">
Firenze

Firenze ist ein Zentaur, der bis März 1996 mit seiner Zentaurenherde im Verbotenen Wald am Rande des Hogwartsgelände in Schottland lebte. 1992 rettete Firenze Harry Potter im Wald vor einer nicht-erkennbaren Kapuzengestalt, die sich später als von Lord Voldemort besesssener Professer Quirinus Quirell herausstellte. Firenze bedrohte die Kapuzengestalt, indem er mit erhobenen Vorderhufen in ihre Richtung einschlug. Danach bot er Harry Potter an, dass dieser mit ihm aus dem Wald reiten könnte. Firenzes Herde war wütend, dass Firenze sich herabließ, einen Menschen auf seinen Rücken wie ein Maultier reiten zu lassen . 
Im März 1996 wurde Firenzer von den anderen Zentauren aus dem verbotenen Wald und aus seiner Herde gewaltsam verstoßen, nachdem er Dumbledores Angebot angenommen hatte, an der Hogwartsschule im Fach Wahrsagen zu unterrichten, nachdem Sybill Trelawney von der Großinquisitorin, Professor Dolores Umbridge, aus diesem Fach suspendiert wurde. Später in diesem Jahr wurde Sybill Trelawney durch Albus Dumbledore wieder im Fach Wahrsagen eingesetzt, so dass sie und Firenze sich dieses Fach künftig teilten. Darüber war Sybill Trelawney erbost und vor anderen beschimpfte sie Firenze als Schindmähre oder Klepper . 
Firenze wurde in der Schlacht um Hogwarts verwundet. Er konnte danach zu seiner Herde zurück kehren, da die anderen Zentauren sein pro-menschliches Verhalten als nicht mehr so beschämend erachteten. 
Biografie.
Leben in seiner Zentaurenherde.
""Ich werde Sie nun verlassen", murmelte Firenze, "Sie sind jetzt in sicher""Firenze verabschiedet sich von Harry Potter, als er ihn sicher an den Waldrand gebracht hatte Firenze wurde vermutlich im Verbotenen Wald in seine Zentaurenherde geboren, in dem er einen Großteil seines Lebens verbrachte. Er war begabt in Sternendeuten und gab sein Wissen auch dem Mit-Zentaur Torvus weiter 
1989 Wurde Firenze als der Zentaur ausgewählt, der entscheiden sollte, ob es Jacobs Geschwister erlaubt werden könnte, das Zentaurenlager zu besuchen, nachdem Jacobs Geschwister 3 Geschenke angeboten hatte. Firenze gestattete dem Schüler | der Schülerin zu bleiben und half auch noch, heraus zu finden, was die Weissagung Professor Sybill Trelawneys bedeutete. 
In der Nacht vom 26. Mai 1992 sollten Harry Potter und drei weitere Hogwartsschüler unter der Anleitung vom Wildhüter Rubeus Hagrid ihre Strafarbeit antreten. Im verboternen Wald sollten sie heraus finden, wodurch Einhörner schwer verletzt und getötet wurden. Die Schüler wurden zunächst in zwei Gruppen aufgeteilt, um getrennt im Wald nach Spuren zu suchen, nach einem Streich Draco Malfoys an Neville Longbottom wurde neue Gruppen zusammen gestellt, Harry Potter und Draco Malfoy suchten gemeinsam. Dabei entdeckten die beiden ein verletztes, getötetes Einhorn und eine vermummte Gestalt (die sich später als Professor Quinius Quirell heraus stellte) trank das Einhornblut. Draco Malfoy stieß einen fürchterlichen Schrei aus und rannte davon, die vermummte Gestalt wandte sich Harry Potter zu und kam rasch auf ihn zu. Harry war vor Angst gelähmt, dann durchstieß ein bis dahin noch nie gekannter Schmerz Harrys Kopf, als ob seine Stirnnarbe Feuer gefangen hätte. In jenem Moment galoppierte Firenze herbei, sprang über Harry Potter hinweg und stürzte auf die vermummte Gestalt , dabei schlug er aufgerichtet mit den Vorderhufen in deren Richtung , wodurch die Gestalt verschwand. Firenze begrüßte Harry Potter beim Namen, dabei stellte er fest, dass der Wald nicht sicher sei, besonders nicht für Harry Potter. Damit er schneller aus dem Wald käme, bot Firenze den Harry an, auf seinem Rücken zu reiten, dabei ließ er sich auf die Vorderbeine sinken, damit Harry aufsteigen konnte. Die Zentauren Bane und Ronan galoppierten herbei, Bane beschimpfte Firenze, weil er einen Menschen auf seinem Rücken wie bei einem Maultier zuließ. Firenze verteidigte sich, dass er Harry Potter möglichst schnell aus dem Wald bringen möchte, wobei Bane entgegnete, dass Zentauren einen Eid geschworen hätten, sich nicht gegen den Himmel zu stellen, die Planetenbewegungen deuten auf das Kommende hin. Firenze verwies wütend auf die Verbrechen hin, dass Einhörner verletzt und getötet wurden. Firenze würde sich gegen das Böse im Wald stellen, und wenn es sein muss, an der Seite der Menschen . 
Auf dem weiteren Ritt aus dem Wald heraus erläuterte Firenz dem Harry Potter, dass es etwas Grauenhaftes ist, ein Einhorn abzuschlachten. Das Blut eines Einhorns kann jemand am Leben erhalten, selbst wenn der Betroffene nur eine Handbreit vom Tod entfernt ist. Aber dadurch bekommt man nur noch ein halbes, verfluchtes Leben. In dem weiteren Gespräch wird Harry Potter klar, dass Lord Voldemort verzweifelt versuchte, um an erneute Macht zu kommen sich derart an das Leben klammerte. Schließlich brachte Firenze den Harry Potter zurück zu den anderen Schülern und dem Wildhüter Rubeus Hagrid .
Leben als Professor an der Hogwartsschule.
1995 - 1996 Schuljahr.
Parvati Patil: ""Professor Trelawney hat uns Astrologie beigebracht!" sagte Parvati aufgeregt ... "Der Mars verursacht Unfälle und Verbrennungen und solche Sachen, und wenn er in so einem Winkel zum Saturn steht wie jetzt -" ... "dann heißt das, man soll besonders vorsichtig sein, wenn man heiße Dinge anfasst -"Firenze: "Das", sagte Firenze ruhig, "ist menschengemachter Unsinn. Alltägliche Wehwehchen, kleine menschliche Missgeschicke. Diese sind für das Weltall im Ganzen nicht bedeutsamer als das Gekrabbel der Ameisen und werden von den Bewegungen der Planeten nicht beeinflusst"" Firenze an seinem ersten Tag im Fach Wahrsagen an der HogwartsschuleIm März 1996 entließ die Großinquisitorin der Hogwartsschule, Professor Dolores Umbridge, die Professorin für das Fach Wahrsagen, Sybill Trelawney. Noch bevor Dolores Umbridge oder das Zaubereiministerium eine geeignete neue Lehrkraft ernennen konnte, hatte der Schulleiter, Professor Albus Dumbledore Firenze gebeten, das Fach Wahrsagen an der Hogwartsschule zu lehren und nach dessen Zustimmung Firenze eingestellt. Als Firenze am ersten Tag der Großinquisitorin Dolores Umbridge vorgestellt wurde, war diese wie vom Donner gerührt .
Dass Firenze sich bereit erklärt hatte, an der Hogwartsschule im Dienste der Zauberer zu unterrichten, führte dazu, dass Zentauren aus seiner Herde sein Verhalten als Verrat an ihrer Gattung ansahen. Sie verstießen Firenze, teilweiße auch gewaltsam, vermutlich mit einem Huftritt vor die Brust. Durch Rubeus Hagrids Vermittlung konnte wohl Schlimmeres verhindert werden .
Der Klassenraum Nummer elf im Erdgeschoss der Hogwartsschule liegt an dem Korridor, der von der Eingangshalle gegenüber der Großen Halle abführte. Professor Albus Dumbledore hat diesen Klassenraum als Nachbildung des natürlichen Lebensraumes der Zentauren hergerichtet. Der Zimmerboden war mit federndem Moos bedeckt, aus diesem wuchsen Bäume hervor, die belaubten Zweige fächelten über die Decke und die Fenster. Felsbrocken verteilten sich über dem Boden, in der Mitte die Lichtung, in der Firenze unterrichtete. 
Die Schulklasse wurde aufgefordert, sich auf den Rücken zu legen, um bei abgedämmten Licht die am künstlichen Himmel erschienen Sterne zu betrachten. Parvati Patil fand Firenze hinreißend aussehend. 
Firenze will den Schülern und Schülerinnen etwas von der Weisheit der Zentauren erläutern. Die von Menschen genannte Wahrsagerei hielt Firenze für eitlen Nonsens, mit dem sich die Menschen ihre Zeit verschwenden. Zentauren suchen am Himmel nach den großen Gezeiten des Bösen oder des Wandels, wobei es auch ein Jahrzehnt dauern kann, bis die Zentauren sich sicher sind. Der aktuelle Marstand kann für das letzte Jahrzehnt auf eine kurze Stille zwischen zwei Kriegen hinweisen, der Kampf könnte bald beginnen. Die Schulklasse wurde aufgefordert, auf dem Klassenzimmerboden Salbei und Malvenkraut zu verbrennen und nach Symbolen und bestimmten Gestalten im stechenden Rauch zu beobachten. Zentauren bräuchten für diese Gabe viele, viele Jahre, deswegen war es nicht verwunderlich, dass die Schulklasse nichts erkennen konnte .
1996 - 1997 Schuljahr.
Nachdem die Schulleiterin Dolores Umbridge zum Ende des Schuljahres 1995 - 1996 wieder abgesetzt und Professor Albus Dumbledore wieder eingesetzt wurde, wurde auch Sybill Trelawney in ihrem früherem Schulfach Wahrsagen wieder eingestellt. Da Firenze nicht mehr zu seiner Zentaurenherde in den verbotenen Wald zurück konnte, teilten sich Trelawney und Firenze das Schulfach. Trelawney konnte es nicht verwinden, das Fach mit dem Zentauren zu teilen. Im Gespräch mit Schülern und Lehrern an der Hogwartsschule betitelte sie Firenze als Schindmähre oder Klepper . 
Im Schuljahr 1996 - 1997 unterrichtete Firenze den fünften Jahrgang der Ravenclaws. 
Nach dem Tode Albus Dumbledores am Abend des 30. Juni 1997 nahm auch Firenze einige Tage später an dessen Begräbniszeremonie teil. Firenze stand wie ein Wächter nahe dem Ufer des schwarzen Sees. Als Dolores Umbridge sich hinsetzen wollte und Firenze erblickte, eilte sie tippelnd zu einem möglichst weit von Firenze entfernten Sitz .
1997 - 1998 Schuljahr und Kampf um Hogwarts.
Firenze setzte im diesem Schuljahr unter der Amtszeit des neuen Schulleiters, Professor Severus Snape, seinen Unterricht im Fach Wahrsagen fort, er wurde auch von den Todessern geduldet, die inzwischen die Kontrolle über die magische Welt in Groß Britannien ausübten, an der Hogwarts-Schule vertreten durch die Geschwister Alecto und Amycus Carrow, .
Am Abend des 1. Mai 1998 blieb Firenze mit den verbliebenen Hogwarts-Lehrern und den hinzugekommenen Mitgliedern des Orden des Phönix um nach der Amtsenthebung des Schuleiters, Severus Snape, durch Minerva McGonagall gegen die herannahende Bedrohung der Todesserarmee und deren Verbündete zu kämpfen. Minerva McGonagall, jetzt in der Rolle der Schulleiterin, beorderte alle Schüler und Schülerinnen in die große Halle, dort legte sie fest, dass die Minderjährigen und jene, die nicht kämpfen wollten, geordnet evakuiert werden sollten, bevor Lord Voldemort seine Truppen um Mitternacht zum angekündigten Angriff befahl.
Firenze blieb in der Schule und kämpfte auch in der Schlacht. Er wurde an der Flanke ernsthaft verletzt und blutete sehr heftig. Während der von Lord Voldemort angeordneten, einstündigen Kampfpause wurde Firenze auf die erhöhte Bühne der großen Halle gelegt, denn er zitterte und war kaum in der Lage, sich auf den Beinen zu halten. Aufgrund dieser schweren Verletzung war er vermutlich nicht in der Lage, in der zweiten Kampfphase nach der Kampfpause wieder zu kämpfen. Da die Verletzten und Gefallenen in der großen Halle verblieben, war Firenze vermutlich auch Zeuge des finalen Duells zwischen Harry Potter und Lord Voldemort. 
Bei der anschließenden Siegesfeier versammelten sich Schüler und Schülerinnen, die Hogwarts-Lehrkräfte, Eltern, ehemalige Hogwartsschüler, Auroren und Bewohner von Hogsmeade ungeachtet der von Minerva McGonagall magisch aufgestellten Haustische beliebig durcheinander. Firenze hingegen erholte sich auf der Lehrerbühne unter der heilkundigen Pflege von Madam Pomphrey.
Späteres Leben.
Nach der Schlacht von Hogwarts wurde Firenze wieder gerne in seiner Zentaurenherde im verbotenen Wald aufgenommen. Die Zentauren anerkannten, dass seine positive Einstellung zu den Menschen nicht beschämend, sondern ehrenhaft war.
Während des Desasters half Firenze Mitgliedern der Eingreiftruppe zur Wahrung des Geimhaltungsstatus, die einen Berufs-Magizoologen suchten, indem er in einem Zentaurenlager eine Woche lang einen Kurs leitete, um ihre körprlichen Fähigkeiten zu verbessern. Zusätzlich bot er denjenigen ein Seminar "Geist über Materie" an, die eine berufliche Professorenlaufbahn wählten, um ihre Konzentration zu schärfen.
Körperliche Beschreibung.
Firenze ist ein Zentaur mit einem hellfarbenen Leib eines Palomino-Pferdes und anstelle des Halses der Oberkörper in Menschengestalt. Er hat weißblondes, menschliches Haar, und saphirblaue Augen. Er sah jünger aus als die Zentauren Bane oder Ronan.
Persönlichkeit und Eigenschaften.
Firenze war ein mutiger Zentaur, der nicht so stolz oder traditionsbewusst war wie die meisten seiner Art. Die meisten Zentauren halten es für eine Schande und unter ihrer Würde, mit und für Menschen zu arbeiten, aber Firenze hatte keine Bedenken, Harry Potter auf seinem Rücken reiten zu lassen, damit er Harry schneller aus dem gefahrvollen verbotenen Wald hinausbringen konnte. Firenze kam auch der Bitte des Schulleiters, Albus Dumbledore, nach, die vakant gewordene Stelle im Fach Wahrsagen anzunehmen.
Firenze war bereit für seine Handlung einzustehen, auch wenn er sich gegen seine Zentaurenherde stellen musste. Seine Bereitschaft und seine Handlung, auch für die Menschen einzutreten, wurde von den anderen Zentauren missbilligt, er wurde nahezu zu Tode getreten und aus der Herde verbannt. Allerdings wurde er nach der Schlacht von Hogwarts von seiner Herde wieder aufgenommen, als die Zentauren seine Handlung nicht beschämend, sondern ehrenhaft erachteten.
Gegenüber Rubeus Hagrid war er freundlich gesinnt, er respektierte ihn, wie er sich um alle Lebewesen kümmerte. Auch mit Harry Potter redete er freundlich, sowohl im verbotenen Wald als auch einige Schuljahre später in seiner ersten Unterrichtsstunde im Fach Wahrsagen. Hier führte er mit Harry Potter ein intensives Gespräch, sehr zum Erstaunen der Schulklasse, die Firenze eher einschüchternd fanden. Vermutlich hat er auch respektvoll mit Albus Dumbledore verhandelt, als er die neue Lehrerstelle annahm. Die letzte Ehre gab er auch Albus Dumbledore an seinem Begräbnis. 
Wie alle Zentauren beschäftigte sich Firenze über Jahre mit dem Beobachten der Sterne und Planeten, um die kosmischen Ereignisse auf der Welt zu deuten. Ronald Weasley hielt Firenze besser als die bisherige Lehrerin im Fach Wahrsagen, Sybill Trelawney, allerdings erwartete Ronald mehr greifliche Informationen.
Ethymologie.
Firenze ist der italienische Name für die Stadt "Florenz". Einer der größten Astronomen und Astrologen der Geschichte war Galileo Galilei, der in seinen letzten Lebensjahren in Florenz lebte. Die Analogie zum Zentauren Firenze: Firenzes Unterricht betraf die Astrologie und Astronomie (im Gegensatz zu Sybill Trelawneys Wahrsagen, welche diverse Hilfsmittel einsetzte, siehe unten: Aufklappbox "Wahrsagen").
Die Stadt Florenz, italienisch Firenze, wurde durch Julius Caesar unter dem Namen "Florentia" nach der römischen Göttin der Blumen gegründet

</doc>
<doc id="504" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=504" title="Squib">
Squib

Ein Squib (engl. Knallfrosch oder Reinfall) ist eine nicht-magische Person, die jedoch mindestens ein magisches Elternteil hat. Squibs sind sehr selten und werden bis heute von manchen Hexen und Zauberern mit einer gewissen Verachtung zur Kenntnis genommen. Besonders in Familien, die viel Wert auf ihre durch und durch magische Abstammung legen, werden Squibs oft vertuscht, versteckt oder verstoßen. Bleiben alle Anzeichen von Magie bei einem Kind aus, greifen die Eltern oft zu extremen Methoden, um dem Kind doch noch Zauberkräfte zu entlocken; so lassen sie ihr Kind dann beispielsweise an den Füßen aus dem Fenster baumeln.
Squibs "können" allerdings durchaus magisch begabte Kinder zeugen, allerdings würden nur wenige Zauberer und Hexen überhaupt in Betracht ziehen, sich mit einem Squib einzulassen.
Unterschied zwischen Muggel und Squib.
Abgesehen von ihrer fehlenden magischen Begabung, gibt es gravierende Unterschiede zwischen Muggeln und Squibs. Anders als ein Muggel kann ein Squib zumindest teilweise magische Orte und Lebewesen wahrnehmen. Zum Beispiel kann Argus Filch, der Hausmeister von Hogwarts, das Schlossgebäude sehen, obwohl das für einen Muggel unmöglich wäre. Dennoch können Squibs, ebenso wie Muggel, keine Dementoren sehen, sondern sie lediglich spüren.

</doc>
<doc id="509" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=509" title="Dumbledores Armee">
Dumbledores Armee

Dumbledores Armee, kurz DA war eine geheime Gruppe von Revolutionären, die von Harry Potter, Ron Weasley und Hermine Granger 1995 in Hogwarts gegründet wurde.
Geschichte.
Dumbledores Armee diente dazu, echte Verteidigung gegen die dunklen Künste zu erlernen, da Dolores Umbridge, eine ranghohe Ministeriumsmitarbeiterin, das praktische Erlernen der Verteidigung gegen die dunklen Künste verbot. Das lag an dem Umstand, dass Harry Potter am Ende des vorigen Schuljahres 1994-1995 behauptet hatte, Lord Voldemort sei zurückgekehrt, das Zaubereiministerium Harry im Gegensatz zu Albus Dumbledore aber nicht glaubte und Aufruhr in Hogwarts befürchtete, und Fudges Angst, Albus Dumbledore könne das Zaubereiministerium stürzen und sich selbst zum Zaubereiminister ernennen. Daher auch die Idee für den Namen von Dumbledores Armee. 
Das erste Zusammentreffen von Dumbledores Armee fand im Eberkopf, einer zwielichtigen Kneipe im Dorf Hogsmeade statt. Damit sich die Mitglieder nicht verrieten, wenn sie darüber redeten oder die Liste in falsche Händ fiele, wurde sie mit DA abgekürzt. Als Harry, Ron und Hermine bei ihrer Befreiungsaktion für Harrys Patenokel Sirius in Umbriges Büro einbrachen, um über das Flohnetzwerk Kontakt mit dem Hauptquartier des Orden des Phönix aufzunehmen und dabei ertappt wurden, nutzte Hermine diesen Namen, um vor Umbrige die wahren Gründe der Unternehmung zu verbergen.
Kurze Zeit später soll Dumbledore auf sofortigen Befehl vom Minister verhaftet werden. Er gibt hierbei fälschlicherweise zu, die Gruppierung sei auf seinen ausdrücklichen Befehl hin gegründet worden, obwohl er nichts von ihr wusste.
Organisation.
An den Treffen von Dumbledores Armee nahmen 28 Schüler teil; Seamus Finnigan allerdings nur am letzten Treffen während der Schlacht von Hogwarts.
Zum Mitteilen der neuen Treffzeiten (die immer anders waren, damit es nicht auffiel) belegte Hermine unechte Galleonen mit einem Proteus-Zauber, so dass alle Münzen das neue Datum und die Uhrzeit anzeigten, wenn Harry seine berührte. Diese Idee weißt deutliche parallelen zu dem Gebrauch des dunklen Mals der Todesser auf, was allerdings von Hermine auch so bestätigt wird. Sie habe sich davon inspirieren lassen. Treffpunkt der D.A. war der Raum der Wünsche.
Umbridges Inquisitionskommando fand die DA bei einer Übungsstunde im Raum der Wünsche, da Marietta Edgecombe die DA verraten hatte.
Lerninhalte.
Während der D.A. Treffen lernen die Mitglieder unter der Anleitung von Harry verschiedene Zauber.

</doc>
<doc id="512" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=512" title="Argus Filch">
Argus Filch

Argus Filch ist ein Squib und seit etwa 1973 Hausmeister der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Filch ging normalerweise mit seiner Katze Mrs Norris durch die Schulkorridore, um Schüler zu erwischen, die gegen die Schulregeln verstießen, und beschwerte sich über Peeves, den Poltergeist.
1992, nachdem Mrs Norris von Salazar Slytherins Basilisk versteinert worden war, war Filch wütend. Seine Kartze wurde jedoch zum Ende des Jahres wieder geheilt. Als Dolores Umbridge 1995 Großinquisitorin von Hogwarts wurde, unterstützte Filch sie. Im nächsten Jahr war er dafür verantwortlich, Objekte der Dunklen Künste zu erkennen, die nach Hogwarts gebracht wurden.
Filch half den Studenten bei der Evakuierung während der Schlacht von Hogwarts im Jahr 1998 und nahm selbst an der Schlacht teil. Nach dem Zweiten Zaubererkrieg behielt er seinen Hausmeisterjob. Filch war der einzige Mitarbeiter in Hogwarts, der während den Sommerferien im Schloss Hogwarts blieb.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Über Filchs frühere Lebensjahre ist wenig bekannt. Er wurde kurz vor 1951 als Sohn mindestens eines Zaubererelternteils irgendwo in Großbritannien oder Irland geboren. Trotz seiner magischen Abstimmung ist Filch ein Squib, was bedeutet, dass er keine magischen Fähigkeiten hat.
Karriere in Hogwarts.
Frühe Jahre.
Um 1968 wurde Filch Teil der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und trat die Nachfolge von Apollyon Pringle als Hausmeister an. Filch bekriegte sich gegenseitig mit den Schülern und Peeves, dem Poltergeist der Schule. Er mag die Studenten nicht und verwarnt sie bei den geringsten Verstößen und erfreut sich daran, die Schüler zu bestrafen. Bis Ende der 1970er Jahre hatte Filch bereits mindestens 1056 Kisten mit Strafakten gefüllt.
Filch patroulliert häufig nachts durch die Gänge, verfolgte Schüler, die nachts außerhalb der Betten waren und suchte dann nach Gründen sie zu bestrafen. In seinen Jahren als Hausmeister lernte Filch alles über die Hogwarts Geheimgänge. Auf dem Gebiet war er Experte und vermutlich waren nur die Weasley-Zwillinge und Rumtreiber besser informiert.
Filch lebt in einem schmuddeligen und fensterlosen Büro mit Aktenschränken und detaillierten Aufzeichnungen aller Schüler, die Filch bestraft hatte. Hinter der Wand von Filchs Schreibtisch hing eine hochglanzpolierte Sammlung von Fesseln und Ketten. Er bat Schulleiter Albus Dumbledore mehrfach ihm die Erlaubnis zu erteilen Schüler von der Decke hängen lassen zu dürfen.
In den 1970er Jahren bestrafte Filch häufig James Potter und Sirius Black, gelegentlich begleitet von Remus Lupin und Peter Pettigrew. Im Schuljahr 1977-1978 beschlagnahmte Filch, wahrscheinlich aufgrund eines Hinweises von Severus Snape, die Karte des Rumtreibers. Filch lagerte die Karte in einem Schrank mit der Aufschrift "Beschlagnahmt und höchst gefährlich". Obwohl Filch ein Squib ist uns deshalb die Karte nicht wirklich nutzen konnte, wusste er, dass es sich dabei um die Karte des Rumtreibers handelte.
Schuljahr 1984-1985.
Bis 1984 verfolgte Flichs Katze, Mrs Norris, jedes Mal Rubeus Hagrid, wenn er das Schloss Hogwarts betrat.
Im Schuljahr 1984–1985 fanden Filch und Mrs Norris das Verfluchte Eis. Er vermutete, dass dieses mit den Vefluchten Gewölben zusammenhängt und wollte dies Albus Dumbledore melden, entdeckte aber zuerst Professor Severus Snape und sagte es ihm stattdessen. Er brachte den Professor zum Korridor, wo er das Eis gefunden hatte.
Schuljahr 1988-1989.
Während des Schuljahres 1988–1989 wurde die Karte des Rumtreibers von einem Dieb aus seinem Büro gestohlen. Filch vermutete, dass es sich dabei um Peeves gehandelt hatte. Die Karte wurde später in Filchs Büro zurückgebracht, bis Fred und George Weasley die Karte in ihrem ersten Schuljahr 1989–1990 wieder stahlen, nachdem sie in sein Büro gebracht worden waren, weil sie eine Stinkbombe in einem Korridor losgelassen hatten.
Als der Valentinstag vor der Tür stand, sprach Irma Pince, die von Albus Dumbledore mit der Organisation des Valentinstagsballs beauftragt wurde, mit Filch über den Ablauf. Er wurde später von Jacobs Geschwister angesprochen, der/die über Pinces Plan für den Ball besorgt war und ihm den Tipp gab, dass Pince Kulissen mit Blumen, Musik und Erfrischungen liebt. Beim nächsten Treffen fragte Filch, ob Pince ihn zum Ball begleiten würde. Am 14. Februar 1989 nahm Filch mit Pince am Valentinstagsball teil.
Schuljahr 1991-1992.
Während des Festes zu Beginn des Schuljahres am Abend des 1. Septembers stand Filch an der Doppeltür, die zur Großen Halle führte, als Schulleiter Albus Dumbledore seine Ansprache hielt.
An ihrem ersten Morgen an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, dem 2. September 1991, erwischte Filch Harry Potter und Ron Weasley wie sie durch die Tür im dritten Stock gingen, obwohl dieser Durchgang verboten war. Trotz der wahrheitsgemäßen Behauptung, dass sie sich verlaufen hätten, glaubte Filch ihnen nicht und drohte, sie in den Kerkern einzusperren. Sie wurden von Quirinus Quirrell gerettet, der sie verteidigte.
Am 12. September forderte Draco Malfoy Harry Potter um Mitternacht zu einem Duell im Pokalzimmer heraus. Malfoy tauchte jedoch nie auf und gab Filch stattdessen den Hinweis, dass um Mitternacht Schüler außerhalb ihrer Betten im Pokalzimmer sein würden. Filch hätte Harry, Ron, Hermine Granger und Neville Longbottom beinahe erwischt, aber es gelang ihnen, sich im Verbotenen Korridor zu verstecken, weil Peeves sich weigerte, Filch Auskunft zu geben.
Am 8. November half Filch Severus Snape Bandagen anzulegen, um die Wunden an seinem Bein zu verbinden, nachdem der Zaubertränkemeister von Fluffy gebissen worden war.
An Weihnachten gab Albus Dumbledore Harry Potter den Tarnumhang seines Vaters. Harry benutzte diesen in der Nacht, um sich in die Verbotene Abteilung der Bibliothek zu schleichen und über Nicolas Flamel zu recherchieren, von dem er wusste, dass er mit dem Stein der Weisen zusammenhängt. Nachdem er ein Buch aufgeschlagen hatte, das schrie, kam Filch, konnte Harry aber nicht sehen. Filch warnte Snape sofort und Harry versteckte sich deshalb in einem unbenutzten Klassenzimmer und fand dort zum ersten Mal den Spiegel Nerhegeb.
Nachdem Harry und Hermine Norbert zum Astronomieturm gebracht hatten, damit Charles Weasleys Kollegen den Drachen nach Rumänien bringen konnten, erwischte Filch das Duo, das in den frühen Morgenstunden des 10. Mai 1992 auf dem Weg zurück zum Gryffindorturm durch den Astronomiekorridor ging. Der Hausmeister brachte sie zu Minerva McGonagalls Büro, wo später auch Neville Longbottom und Draco Malfoy folgten, die ebenfalls außerhalb der Betten erwischt worden waren. Als Strafe mussten sie in den Verbotenen Wald und erhielten Abzüge von jeweils fünfzig Hauspunkten.
Am 26. Mai brachte Filch die vier Schüler zu Rubeus Hagrid, der beauftragt wurde, sie in den Verbotenen Wald zu führen. Filch versuchte sie einzuschüchtern, indem er erzählte, dass dort viele gefährliche Kreaturen leben. Hagrid dagegen versicherte den Schülern, dass sie in Sicherheit wären.
Schuljahr 1992-1993.
Zu Beginn des Schuljahres 1992-1993 kamen Harry Potter und Ronald Weasley nicht mit dem Hogwarts-Express, sondern in Arthur Weasleys Fliegenden Ford Anglias zur Schule. Minerva McGonagall, ihre Hauslehrerin, bestrafte sie. Ron musste Filch helfen die Trophäen im Trophäenraum zu polieren und durfte dabei keine Magie einsetzen. Ron verbrachte den Abend des 5. September 1992 mit Filch und war schockiert über die verschiedenen Auszeichnungen von Tom Riddle.
Während des Schuljahres versuchte Filch seinen Status als Squib mithilfe eines Kwikzaubern-Kurses zu verbessern. Da Filch keine magischen Kräfte besaß, war dies von geringem Nutzen. Nach dem Training des Quidditch-Teams der Gryffindors am 24. Oktober sah Mrs Norris Harry Potter, der mit Erde und Schmutz bedeckt war. Filch entdeckte Harry und brachte ihn in sein Büro. Bevor er jedoch Harry bestrafen konnte, hörte Filch ein Geräusch und stellte fest, dass Peeves ein wertvolles Verschwindekabinett beschädigt hatte. Er lies Harry zurück und rannte zu Peeves. Dabei fluchte er, dass Dumbledore Peeves endlich aus Hogwarts werfen solle. Als Filch in sein Büro zurückkehrte, sah er, dass Harry seinen Brief über den Kwikzaubern-Kurs gelesen hatte. Filch war wütend und warf Harry aus seinem Büro. Er versuchte ihn davon zu überzeugen, dass der Brief nicht von ihm sei und befahl ihm, niemandem davon zu erzählen.
Während des Schuljahres terrorisierte ein gefährliches Monster das Schloss und versuchte von Muggeln geborene Schüler anzugreifen. Das erste Individuum, das angegriffen wurde, war Mrs Norris, Filchs Katze, zu der er eine sehr enge Beziehung hat. Die Katze wurde versteinert und unter einer Nachricht mit dem Text ""DIE KAMMER DES SCHRECKENS WURDE GEÖFFNET. FEINDE DES ERBEN, NEHMT EUCH IN ACHT"." gefunden. Dies machte Filch Sorgen, weil er glaubte, dass Harry seine Katze versteinert hatte, da dieser wusste, dass Filch ein Squib sei. Severus Snape stimmte Filch zu, nicht weil er die gleiche Meinung hatte, sondern weil er wollte, dass Harry bestraft wird. Dumbledore gelang es jedoch, Filch davon zu überzeugen, dass Harry nicht verantwortlich war, da er mit zwölf Jahren keine solche dunkle Magie hätte ausführen können.
Nach dem Angriff ging Filch häufiger durch das Schulhaus, weil er auf die Rückkehr des Angreifers hoffte. Er stellte sich sogar einen Stuhl an die Wand, um dort Wache zu halten. Gelegentlich versuchte er die Nachricht mit Mrs Skowers magischem Allzweckreiniger zu entfernen, was jedoch ohne Wirkung blieb. Während dieser Zeit wurde er bösartiger als je zuvor und bestrafte Schüler für Dinge wie "laut atmen" und "glücklich aussehen".
Irgendwann im Januar 1993 überflutete die Maulende Myrte ihr Badezimmer, nachdem Ginny Weasley versucht hatte, T. V. Riddles Tagebuch in diesem Badezimmer zu versenken. Filch beschwerte sich lautstark über die Arbeit, die er die ganze Nacht hatte erledigen müssen und rannte zu Dumbledore.
Anfang Februar versicherte Professor Sprout Filch freundlicherweise, dass Mrs Norris in kürzester Zeit wieder unversteinert wäre, da die Alraunen, die für den Wiederbelebungstrank reiften, bereits launisch waren. Filch war auch in einem Korridor mit allen anderen Mitarbeitern anwesend, als eine neue Nachricht des Erbens von Slytherin an der Wand erschien, die besagte, dass Ginny in die Kammer gebracht worden war und ihr Skelett dort nun für immer liegen würde.
Am Ende des Jahres nahm Filch an der Abschiedsfeier teil, wo auch seine Katze wieder anwesend war. Seine Katze wurde durch die Verabreichung von Sprouts Alraunen-Wiederbelebungstrank geheilt. Er erfuhr, dass Tom Riddles Einnerung seine Katze mit der Hilfe von der Salazar Slytherins Basilisk versteinert hatte.
Schuljahr 1993-1994.
Während des nächsten Schuljahres floh der angebliche Massenmörder Sirius Black aus Askaban und deshalb stationierte das Britische Zaubereiministerium Dementoren rund um das Schloss Hogwarts, um die Schule und Harry Potter zu schützen, da angenommen wurde, dass Black dorthin wollte.
Am 1. September 1993 nahm Filch am Empfangsfest teil und stand auf der erhöhten Plattform am Hochtisch, während der Schulchor und das Orchester "Double Trouble" vortrug.
Am 31. Oktober stand Filch vor der Eingangshalle und überprüfte die Namen der Schüler, die zum ersten Hogsmeade-Wochenendausflug im Jahr gingen. Er ermahnte später Harry Potter dafür, dass er alleine herumgewandert war, was er verdächtig fand.
Später am Abend desselben Tages brach Sirius Black in das Schloss ein und versuchte den Gryffindorturm zu betreten. Dies führte zur Zerstörung des Porträts der fetten Dame. Filch half das Schloss, auf Anweisung von Professor Dumbledore, zu sichern, senkte das Fallgitter und verriegelte die Vordertüren des Glockenturms. Filch durchsuchte beide Kerker, den Astronomieturm und die Eulerei, konnte Sirius Black jedoch nirgends finden. Filch bekam außerdem die Aufgabe, das Porträt der fetten Dame zu restaurieren und tat dies fachmännisch.
Im selben Jahr erhielt Harry Potter von Fred und George Weasley die Karte des Rumtreibers, mit der er sich in das Dorf Hogsmeade schlich und das Schloss verließ, ohne das Filch es bemerkte.
Im Dezember nahm Filch am Weihnachtsfest teil, bei dem er seinen üblichen braunen Mantel und einen sehr alten und schimmelig aussehenden Frack trug.
Nach Sirius Blacks zweitem Einbruch am Abend des 5. Februar eilte Filch durch die Korridore, um alles zu sichern.
Schuljahr 1994-1995.
Vor Beginn des Schuljahres erweiterte Filch die Liste der verbotenen Gegenstände auf dem Schulgelände um 437 Gegenstände, darunter Jaulende Jo-Jos, Fangzähnige Frisbees und Bissige Bumerangs.
In diesem Schuljahr fand das Trimagische Turnier an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei statt. Delegationen von Schülern der Beauxbatons Akademie für Zauberei und des Durmstrang Institut kamen nach Hogwarts, um das Turnier zu verfolgen und sich als Champions zu registrieren.
Im Oktober unterzog sich Filch einer besonders gründlichen Reinigung des Schlosses und bestrafte Schüler heftig, die dreckige Schuhe hatten. Er erschreckte zwei Erstklässlerinnen vor Begeiserung. Während des Halloween-Festes am 31. Oktober trug Filch einen alten Frack und stellte Stühle an den Tisch der Lehrer, damit auch Igor Karkaroff, Olympe Maxime, Ludovic Bagman und Bartemius Crouch Senior dort einen Platz finden konnten. Filch brachte später den mit Juwelen besetzten Schrein mit dem Feuerkelch hinein.
Im Dezember musste Filch Peeves gelegentlich aus Rüstungen holen, in denen er sich versteckt hatte, um Weihnachtslieder mit selbst-gedichteten unhöflichen Texten zu singen.
Filch nahm am Weihnachtsball teil, wo er alleine mit Mrs Norris in seinen Armen stand und die Walzermelodie summte.
In der Nacht vom 21. Januar 1995 hätte Filch Harry Potter beinahe erwischt, als er auf dem Weg zurück zum Gryffindorturm war, nachdem er im Badezimmer der Vertrauensschüler versucht hatte, das Rätsel des goldenen Eis für das Trimagische Turnier zu lösen. Nachdem sein goldenes Ei aufbrach und schrie, hörte Filch dies, dachte aber, dass Peeves das Ei gestohlen hatte. Dies machte ihn hoffnungsvoller, dass Dumbledore Peeves dafür aus Hogwarts rausschmeißen würde. Zu Filch gesellte sich dann Severus Snape, die sich beide das Ei von Harry und die Karte des Rumtreibers ansahen. Snape wollte den Gegenstand mitnehmen, um herauszufinden, wem sie gehörten, da er Harry dafür vermutete. Snape erzählte ihm auch, dass jemand in sein Büro eingebrochen sei.
Dann erschien Professor Alastor Moody (Bartemius Crouch Junior erlangte dessen Aussehen mit Vielsafttrank) und sorgte dafür, dass Snape und Filch Harry in Ruhe ließen. So rettete er Harry und gab ihm später seine Sachen zurück.
Ende des Jahres wurde Champion Cedric Diggory während der Rückkehr von Lord Voldemort ermordet. Damit begann der Zweite Zaubererkrieg.
Schuljahr 1995-1996.
Nach der Rückkehr von Lord Voldemort und ihm Rahmen der Kampagne zur Diskreditierung von Albus Dumbledore und Harry Potter setzte das Britische Zaubereiministerium Dolores Umbridge als Professorin für Verteidigung gegen die dunklen Künste ein.
Vor Beginn des Schuljahres befestigte Filch die Liste der verbotenen Gegenstände an seiner Bürotür, um die Schüler zum Lesen zu bewegen. Er sagte auch zu Professor Dumbledore, dass er die Schüler daran erinnern soll, dass Magie in den Korridoren nicht erlaubt sei.
Filch nahm am Abend des 1. Septembers 1995 am Empfangsfest teil, bei dem er an der Doppeltür zur Eingangshalle stand un Dolores Umbridges Rede aufmerksam zuhörte. Er erkannte offenbar, dass sich das Zaubereiministerium in diesem Schuljahr in die Angelegenheiten von Hogwarts einmischen würde, und klatschte begeistert. Umbridge war eine sadistische Frau, die es wie Filch genoss, Schüler zu foltern und zu bestrafen. So begann der Hausmeister Umbridge zu unterstützen und ihren Befehlen zu folgen.
Am 7. September erhielt Filch einen Hinweis, dass Harry Potter eine große Bestellung an Stinkbomben erhalten hatte. Als er in der Eulerei ankam, fand er dort Harry Potter, der gerade einen Brief an Sirius Black geschickt hatte, und Cho Chang, die ihrer Mutter ein Paket zum Geburtstag schickte. Hermine Granger spekulierte später, dass Umbridge den falschen Hinweis gegeben hatte, da sie dadurch die Möglichkeit hatte, die Post von Harry zu lesen. Cho setzte sich aber für Harry ein und erklärte, dass er keine Stinkbomben bestellt hätte.
Mit der Verabschiedung des Ausbildungserlass Nummer Dreiundzwanzig, mit dem Dolores Umbridge zur Hogwarts-Großinquisitorin ernannt wurde, begann das Ministerium direkt mit der Einmischung in die schulische Bildung. Umbridge begann weitere Ausbildungserlasse zu verabschieden, um Dinge zu verbieten, denen das Ministerium nicht zustimmte.
Am Morgen vor dem ersten Ausflug nach Hogsmeade in diesem Schuljahr prüfte Filch die Liste der Schüler, die den Ausflug unternehmen wollten. Als Harry Potter vor Filch stand, roch der Hausmeister an ihm, als wolle er Stinkbomben erkennen.
Am 7. Oktober hängte Filch eine Kopie des Ausbildungserlass Nummer Vierundzwanzig in die Eingangshalle. Vermutlich brachte er diesen auch in den Gemeinschaftsräumen an. Filch half Umbridge auch, als diese Sybill Trelawney entlassen hatte, was ihm eventuell Spaß machte, da Trelawney dadurch sehr traurig war.
Am Valentinstag 1996 gingen Harry Potter und Cho Chang gemeinsam nach Hogsmeade. Filch meldete die Schüler in einer Warteschlange in der Eingangshalle ab. Später im selben Monat, nachdem das Quidditch-Team der Gryffindors gegen das Quidditch-Team der Hufflepuffs miserabel gespielt hatten, sangen die Slytherins "Weasley ist unser König" so laut und häufig, dass Filch es auf den Korridoren verbot.
Am Abend des 20. April 1996 zeigte Marietta Edgecombe die nicht genehmigte Dumbledores Armee bei Umbridge an. Umbridge und ihre Anhänger schafften es dann, die Schüler zu erwischen, die den Raum der Wünsche verließen. Harry Potter, Leiter der Organisation, wurde in das Büro gebracht, wo auch Umbridge, Edgecombe, die stellvertretende Schulleiterin Minerva McGonagall, der Zaubereiminister Cornelius Fudge, sein Junior-Assistent Percy Weasley und zwei Auroren anwesend waren.
Professor Dumbledore übernahm die volle Verantwortung für die Gruppe und sollte zum Ministerium gebracht werden, wo er offiziell angeklagt und dann nach Askaban geschickt werden sollte, um dort auf seinen Prozess wegen Verschwörung und Volksverhetzung zu warten. Dumbledore konnte die Schule jedoch vorher unverfolgt verlassen. Das Ministerium verabschiedete noch in der Nacht den Ausbildungserlass Nummer Achtundzwanzig, der Umbridge zur Schulleiterin von Hogwarts machte.
Unter der Leitung von Umbridge war Filch sehr gut gelaunt und freute sich auf ihre angekündigten Änderungen. Er durfte die "alten Bestrafungen" zurückbringen und Studenten verprügeln. Zudem hatte Umbridge einen Befehl zur Ausweisung von Peeves, dem Poltergeist, an den Zaubereiminister geschickt, damit dieser dies unterzeichnet. Ein Großteil der Schülerschaft stellte sich jedoch gegen die Handlungen von Umbridge und Filch.
Am ersten Nachmittag von Umbride als Schulleiterin lösten Fred und George Weasley eine riesige Kiste von Feuerwerken aus, die sich über die ganze Schule ausbreiteten. Umbridge war mit der Situation überfordert und versuchte das Feuerwerk zu löschen. Filch setzte dabei einen seiner Besen in Brand, als er versuchte ein Feuerwerk in der Luft durch Schlagen zu löschen. Harry Potter half Dean Thomas die Uhr im Glockenturm durcheinander zu bringen, Colin Creevey schickte dem Inquisitorenteam mehrere unhöfliche Heuler in Schokoladenkisten, und Parvati und Padma Patil gossen Plappertrank in die Lautsprecher.
Irgendwann nach den Osterferien brachen Fred und George Weasley einen Tragbaren Sumpf im Korridor im fünften Stock auf und verließen die Schule danach. Die Geschwister entfernten diesen nicht und Umbridge und Filch gelang es nicht ihn zu entfernen. Die anderen Lehrer, die den Sumpf sofort hätten entfernen können, zogen es vor, Umbridge erstmal nur zuzusehen. Das Gebiet wurde abgesperrt und Filch erhielt die Aufgabe die Schüler mit einem Boot in ihr Klassenzimmer zu bringen.
Inspiriert von dem Abschied der Zwillinge, richtete auch eine große Anzahl weiterer Schüler in der Schule Chaos an: Lee Jordan brachte Niffler in Umbridges Büro, das daraufhin verwüstet wurde, weil die Kreaturen nach glänzenden Gegenständen suchten. Zudem sprangen sie Umbridge an, als sie eintrat und versuchten ihr, die Ringe von ihren Fingern zu nagen. Auch Stinkbomben und Stinkkügelchen wurden häufig in die Korridore geworfen, sodass die Schüler an sich selbst Kopfblasenzauber ausführten, um frische Luft zu erhalten. Filch ging danach mit einer Reitpeitsche in den Händen durch die Korrdiore und wollte unbedingt Student auf frischer Tat ertappen. Das Problem war jedoch, dass es so viel Widerstand gab, dass er nicht wusste, wo er zuerst schauen sollte. Er wurde vom Inquisitorenteam unterstützt, denen aber teilweise sonderbare Dinge wie Geweihe aus den Köpfen sprossen, nachdem diese Zauber auf sie gelegt wurden.
Niemand konnte jedoch mit dem Meister der Chaos, Peeves, konkurrieren. Zweimal schloss er Mrs Norris in eine Rüstung ein, aus der sie von einem wütenden Filch gerettet wurde, der laut heulte.
Nach dem Gefecht zwischen Umbridge und der Zentaurenherde im Verbotenen Wald und der Schlacht in der Mysteriumsabteilung am 18. Juni war Umbridge in einer Schockstarre auf dem Krankenflügel, wie Madam Pomfrey bestätigte. Umbridge verließ Hogwarts am Tag vor dem Ende des Schuljahres, nachdem sie sich während des Abendessens weggeschlichen hatte, in der Hoffnung, unentdeckt abzureisen. Sie traf jedoch Peeves auf dem Weg, der sie durch das Gebäude jagte und sie abwechselnd mit Minerva McGonagalls Spazierstock und einer Socke voller Kreide schlug, während die Schüer und Lehrer zusahen. Filch brachte ihr das Gepäck, als sie von einer Menge von "Der Tagesprophet"-Reporter aufgehalten wurde, die Fotos von ihrer Flucht machten. Filch war Berichten zufolge unglücklich, da er Umbridge und ihre Methoden sehr schätzte.
Umbridges Ausbildungserlasse wurden - wie ihre Bestrafungen - wieder abgeschafft.
Schuljahr 1996-1997.
Nach dem Beginn des offenen Krieges war Filch beauftragt am 1. September 1996 die Schüler bei ihrer Ankunft mit einem Sensor auf dunkle Gegenstände zu überprüfen. Dabei beschlagnahmte er einen geschrumpten Kopf, den Vincent Crabbe in die Schule mitnehmen wollte. Filch hatte auch die Aufgabe die Eulenpost zu überprüfen, um zu verhindern, dass potenziell schädliche Gegenstände es auf das Gelände schaffen. Während der Feier zum Beginn des Schuljahres informierte Albus Dumbledore die Schüler, dass Filch ihn gebeten hatte, sie daran zu erinnern, dass es ein generelles Verbot von Scherzartikeln gäbe, die in Fred und George Weasleys Laden, Weasleys Zauberhafte Zauberscherze, verkauften werden. Filch wurde jedoch häufig vom Bestellservice von Fred und George per Eule getäuscht, die ihre Produkte als Parfum und Hustentränke tarnten.
Nachdem Harry Potter die Ausgabe von "Zaubertränke für Fortgeschrittene" des Halbblutprinzen entdeckt hatte, lernte er einige neue Zaubersprüche wie "Langlock", einen Fluch, der die Zunge des Opfers an den Gaumen klebte, kennen. Harry wandte diesen Fluch zweimal bei Filch an.
Im Oktober stand Filch, wie üblich, in der Eingangshalle und überprüfte die Namen der Schüler, die die Erlaubnis hatten, nach Hogsmeade zu gehen. Der Vorgang dauerte länger als normal, da Filch jeden Schüler sehr genau überprüfte. Ronald Weasley wollte wissen, was passiert, wenn ein Schüler dunkle Gegenstände in die Schule schmuggelt, und erhielt deshalb einen Stromschlag mit dem Sensor. Als die Schüler nach dem Angriff auf Katie Bell ankamen, die eine verfluchte Halskette berührt hatte, hielt Filch seinen Sensor darüber, wurde jedoch von Minerva McGonagall aufgehalten, die ihm sagte, er solle die in einen Schal gewickete Halskette zu Severus Snape bringen, der Experte für Verteidigung gegen die dunklen Künste an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei.
Am 19. Dezember diskutierten und spekulierten Harry Potter und Hermine Granger darüber, ob Filch und Madam Pince heimlich ineinander verliebt waren oder nicht.
Am Abend der Slug Club-Weihnachtsfeier am 20. Dezember erwischte Filch Draco Malfoy, der in einem Korridor im Obergeschoss lauerte und höchstwahrscheinlich auf den Weg zum Raum der Wünsche war, um dort das Verschwindekabinett zu reparieren. Als Entschuldigung, um der Bestrafung zu entgehen, sagte Draco zu Filch, er sei zu Professor Slughorns Party eingeladen worden. Filch brachte den Schüler in Slughorns Büro, um zu sehen, ob die Behauptung stimmte. Dort angekommen sagte Slughorn, er habe ihm keine Einladung erteilt. Draco verteidigte sich dann und sagte, er habe versucht sich in die Party einzuschleichen. Slughorn ließ Draco unbestraft, weil Weihnachten war.
Am Abend des 1. März 1997, als Rubeus Hagrid Harry und Hermine aus dem Krankenflügel begleitete, in dem Ron nach einer Einnahme von einem vergifteten Getränk lag, sah Filch die Schüler und drohte mit einer Bestrafung. Hagrid versuchte die Schüler vor der Bestrafung zu schützen, aber Filch stellte Hagrids Autorität als Lehrer grob in Frage, woraufhin Hagrid auch Filch angriff und ihn als Squib beleidigte. Beide stritten sich laut, bis Harry und Hermine auf Hagrids Anweisung davon eilten.
Am 17. März untersuchte Filch einige Sechstklässler, die die Schule verließen, um eine Unterrichtsstunde im Apparieren in Hogsmeade zu absolvieren.
Am Abend der Beerdigung von Aragog ging Harry Potter, nach der Einnahme von Felix Felicis, zu Hagrids Hütte auf dem Gelände des Schlosses, ohne jemanden auf seinem Weg zu treffen. Als er in der Eingangshalle ankam, stellte er fest, dass Filch vergessen hatte, die Eingangstür zu verschließen. Harry traf Horace Slughorn bei den Gewächshäusern für Kräuterkunde und erzählte ihm dies, woraufhin der Professor sagte, er würde Filch melden. Infolgedessen gelang es Harry Informationen von Slughorn über die Horkruxe von Voldemort zu erhalten, die erschaffen wurden, damit Voldemort unsterblich werden konnte.
Filch suchte nach jemandem, der seine alten Strafakten sotieren konnte, und als Severus Snape Harry bestrafen wollte, weil er Draco verletzt hatte, musste Harry diese Aufgabe übernehmen. Er sollte die Strafakten erneut kopieren und sicherzustellen, dass sie alphabetisch geordnet waren. Dabei durfte er keine Magie einsetzen.
Am 30. Juni 1997 gelang es einer kleinen Bande von Todessern mit Hilfe von Draco Malfoy in das Schloss Hogwarts einzudringen. Daraufhin fand die Schlacht auf dem Astronomieturm und im weiteren Gebäude statt. Snape schloss sich ihnen an und tötete Dumbledore auf dem Turm. Später stellte sich heraus, dass Snape ein Doppelagent war und er Dumbledore auf dessen Befehl getötet hatte.
Im Juli nahm Filch an der Beerdigung von Albus Dumbledore in einem alten schwarzen Anzug und einer nach Mottenkugeln stinken Krawatte teil und erwies seinem Chef Respekt, der ihm trotz seinen strengen Bestrafungen und seiner Stellung als Squib einen Job gab. Während der Beerdigung saß er neben Irma Pince, weshalb Harry wieder eine romantische Beziehung zwischen den beiden vermutete.
Schuljahr 1997-1998.
Am 1. August 1997 wurde das Britische Zaubereiministerium von Lord Voldemorts Todessern übernommen. Am 1. September wurde Severus Snape zum Schulleiter der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei ernannt, während die Todesser Alecto Carrow und Amycus Carrow Lehrer für Muggelkunde bzw. Verteidigung gegen die dunklen Künste sowie stellvertretende Schulleiter wurden.
Die Carrows waren für alle Bestrafungen verantwortlich, die sehr gewalttätig waren. So wurden die Schüler geschlagen oder mit dem Cruciatus-Fluch gefoltert. Filch arbeitete weiterhin als Hausmeister in Hogwarts. Es ist nicht bekannt, ob auch Filch angegriffen wurde, weil er ein Squib war. Anscheinend verlor er aber einige seiner Aufgaben wie die Bestrafungen von Schülern.
Am Abend des 1. Mai ging Argus Filch durch die Korridore, während Harry Potter und Luna Lovegood zum Ravenclawturm gingen. Später, nachdem Lord Voldemort von Alecto Carrow erfahren hatte, dass Harry auf dem Schulgelände war, begannen die Hauslehrer die Schüler zu schützen, indem sie Schutzzauber ausführten, die Schüler weckten und sich auf den Kampf vorbereiteten. Filch, der nicht wusste, was geschah, kam zu Professor McGonagall und rief, dass Schüler außerhalb der Betten seien. McGonagall ignorierte dies und gab ihm die Aufgabe Peeves zu finden, da dieser im Kampf hilfreich sei. Obwohl er dachte, dass McGonagall verrückt geworden sei, befolgte er ihre Anordnung.
Später überwachten Filch und Madam Pomfrey die Evakuierung der minderjährigen Schüler und derjenigen, die nicht bereit waren zu kampfen, über den Raum der Wünsche. Der Hausmeister blieb während der Schlacht im Schloss, obwohl nicht bekannt ist, wie er als Squib an der Schlacht teilnahm. Eventuell kümmerte er sich um die Verletzten oder trug mit seinem umfassenden Wissen über die Räumlichkeiten der Burg und die Geheimgänge zur Taktik während der Schlacht bei. Während der ersten Phase der Schlacht wurde Filch an seinem linken Arm geschnitten. Während der einstündigen Unterbrechung der Schlacht war Filch in der Großen Halle, wo seine Verletzungen von Horace Slughorn behandelt wurden.
Als die Todesser mit dem angeblichen toten Körper von Harry zum Schloss Hogwarts kamen, stand Filch mit einem düsteren Gesichtsausdruck neben Pomona Sprout, Poppy Pomfrey und Horace Slughorn. Die Schlacht begann kurz danach wieder und wurde schließlich mit dem Tod von Voldemort durch Harry Potter in der großen Halle beendet.
Unmittelbar nach der Schlacht betrachtete Filch grimmig einen große Trümmerhaufen in der Eingangshalle, den er pflichtbewusst versuchte wegzufegen, während sich die Kämpfer in der Großen Halle versammelten, um die Toten zu betrauern und den Sieg zu feiern.
Späteres Leben.
Nach der Schlacht führte er weiterhin seine Tätigkeit als Hausmeister aus, da man ihn sofort in der Nähe der Großen Halle fegen sah. Vermutlich bestrafte er weiterhin die Schüler und streitete sich mit Peeves.
Argus Filch nahm zu Beginn des Schuljahres 1998/1999 auch an der Einführungsfeier teil. 
Äußerliche Erscheinung.
Argus Filch ist ein Mann, der von Rheuma betroffen ist. Er hat gebeugte Schultern und einen Buckel. Zudem hat er ein schreckliches, beuteliges, blasses Gesicht und vorstehende, blasse Augen zusammen mit faltigen Wangen. Er hat langes Haar mit einer kahlen Stelle auf dem Kopf. Filch hat dünne Knöchel und keucht beim Gehen. Er hat während seiner Grippe eine dicke und ungewöhnlich lilafarbene Nase.
Filch trägt normalerweise einen braunen Mantel, obwohl er zu besonderen Anlässen einen schimmelig aussehenden Frack oder einen alten schwarzen Anzug mit einer Krawatte, die nach Mottenkugeln stank, trug. Nachts trägt Filch einen alten Flanellmantel.
Persönlichkeit und Verhalten.
Filch ist meistens sehr schlecht gelaunt, streitsüchtig und hat eine äußerst unangenehme Persönlichkeit. Trotz der Arbeit an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei ärgert sich Filch heftigst über die Schüler. Auch die Schüler und sogar einige andere Mitarbeiter kommen nicht sonderlich gut mit ihm zurecht. Als Filch jedoch aufgefordert wurde, vor der Schlacht von Hogwarts die Schüler in Sicherheit zu bringen, zögerte er nicht dies zu tun. Durch seine Abneigung gegenüber den Schülern ist Filch Befürworter von "alten" Disziplinarmaßnahmen wie einer körperlichen Bestrafung. Er beklagt sich häufig darüber, dass er diese nicht ausführen durfte. Filch ist besessen davon, das Schloss Hogwarts sauber und ordentlich zu halten und wird wütend, wenn Schüler das Schloss dreckig betreten.
Filch ist sehr dominant, neigt zur Kontrolle und ist paranoid, da er Schüler häufig verdächtigt, Verbotenes zu tun, wenn sie einfach nur durch das Schloss laufen.
Es ist Filch peinlich und er ist auch traurig darüber, dass er keine magischen Fähigkeiten hat. Dies ist daran zu sehen, als Harry Potter 1992 den Kwikzaubern-Brief entdeckt. Ron Weasley vermutete, dass der Hass von Filch auf die magischen Schüler daher stammt, weil er nur ein Squib ist. Filch hat auch Schwierigkeiten Zaubertränke zu erkennen, da er scheinbar kein magisches Wissen hat. So erkannte er nicht den eingeschleusten Liebestrank in Form von Parfum und Hustentrank von Weasleys Zauberhafte Zauberscherze, noch erkannte er den vergifteten Met, der von Madam Rosmerta (unter dem Imperius-Fluch von Draco Malfoy) in das Schloss gebracht wurde. Seine Besessenheit der Sauberkeit des Schlosses führte dazu, dass er zweitweise die tatsächliche Sicherheit vernachlässigte, da er vergaß die Eingangstüren des Schlosses während einer gefährlichen Zeit mindestens einmal zu verschließen. Dies warf ihm Horace Slughorn vor.
Beziehungen und Freundschaften.
Mrs Norris.
Möglicherweise ist das einzige Wesen im Schloss Hogwarts, das Filch wirklich mag, seine geliebte Katze, Mrs Norris. Sie hat staubfarbenes Fell und gelbe, lampenähnlichte Augen. Mrs Norris wirkt auch eher schlecht gelaunt, wie ihr Herr. Die beiden haben eine starke Bindung. Jedes Mal, wenn Mrs Norris jemanden entdeckt, der gegen die Regeln verstößt, trifft Filch bald darauf ein. Filch spricht mit ihr und nennt sie "meine Süße". Als sie von Salazar Sltyherins Basilisk versteinert wurde, war Filch am Boden zerstört und sehr traurig, was auch Harry Potter traurig machte.
Peeves.
Filch führt einen laufenden Krieg mit Peeves, dem Poltergeist, und beide sind Feinde. Filch versucht vergeblich, Peeves aus der Burg zu vertreiben und Peeves verspottet Filch häufig. Um Filch zu ärgern, hält Peeves Mrs Norris in Rüstungen gefangen, lässt Kronleuchter fallen, und spielt mitten in der Nacht Tennis gegen die Burgmauern, steckt Kaugummi in Schlüssellöcher und verursacht allgemein Chaos, das Filch später reparieren oder reinigen muss. Der Kampf zwischen den beiden wurde vermutlich auch nach der Schlacht von Hogwarts fortgesetzt.
Fred und George Weasley.
Die Zwillinge Fred und George Weasley hatten seit ihrem ersten Jahr eine ebenso schlechte Beziehung zu Filch wie Filch zu Peeves. Irgendwann 1989 oder 1990 ließen Fred und George eine Stinkbombe los und wurden von Filch in sein Büro gebracht. Dort drohte er mit seinen üblichen unangenehmen Strafen. Die Zwilinge bemerkten einen Aktenschrank mit der Aufschrift "Beschlagnahmt und höchst gefährlich". Sie ließen eine weitere Mistbombe in seinem Büro los und entwendeten die Karte des Rumtreibers, die dort in der Schublade aufbewahrt wurde. Der Hausmeister hatte sie während ihrer Hogwarts-Jahre häufig für ihre Scherze bestraft. Die Zwillinge besaßen eine eigene Schublade mit dokumentierten Strafen, die im Laufe der Jahre gegen sie verhängt wurden. Nach der Eröffnung des Ladens Weasleys Zauberhafte Zauberscherze verhängte Filch ein generelles Verbot für alle Scherzartikel, die dort verkauft wurden. Den Zwillingen gelang es jedoch trotzdem Liebestrank in Form von Hustentrank und Parfum in das Schloss zu schmuggeln.
Harry Potter.
Obwohl Filch die meisten Schüler nicht mochte, war Harry Potter einer von denen, die er am wenigsten mochte. Bereits 1991 am ersten Schultag von Harry und Ronald Weasley wurden diese von Filch ermahnt, nachdem sich die beiden Schüler im Schloss Hogwarts verirrt hatten und auf dem Korridor im verbotenen Stock unterwegs waren. Im nächsten Schuljahr war Filch wütend, als Harry erfuhr, dass er ein Squib war. Später glaubte er, dass Harry seine Katze, Mrs Norris, versteinert hatte, da er einer der wenigen Menschen war, die wussten, dass er ein Squib war. Während der nächsten Jahre war Filch weiterhin mit Harry verfeindet, besonders unter der Schulleitung von Dolores Umbridge. Wegen Harrys Abneigung gegenüber Filch verhexte er ihn in seinem sechsten Jahr zweimal mit "Langlock", sehr zur Belustigung anderer Schüler.
In gewisser Art und Weise half Filch jedoch Harry Potter und dem Orden des Phönix die Todesser zu besiegen. Auf Befehl von Minerva McGonagall bat er sogar Peeves während der Schlacht von Hogwarts um Hilfe. Während der Schlacht, als die Todesser Harrys angeblich toten Körper zum Schloss brachten, war er eindeutig ernst, als er neben Horace Slughorn, Pomona Sprout und Poppy Pomfrey stand.
Dolores Umbridge.
Da Dolores Umbridge eine Sadistin war, die es genoss, Schüler zu bestrafen, schätzte Flich sie sehr. Als Umbridge Filch die Erlaubnis erteilte Schüler zu foltern, während Dumbledore dies ablehnte, entwickelte Filch eine Loyalität zu ihr. Er war einer der wenige Menschen, der sie in der Schule wirklich mochte.
Umbridge tat viel, um die Loyalität von Filch zu erlangen. Sie gab ihm die Erlaubnis zur körperlichen Bestrafung von Schülern und wollte Peeves aus dem Gebäude verbannen. Dies tat sie, da Filch viel Wissen über Geheimgänge hatte, welches sie benötigte. Nur die Weasley-Zwillinge hatten vermutlich mehr Wissen über die Geheimgänge. Umbridge nutzte Filch aber vor allem für ihre Pläne aus.
Severus Snape.
Da Severus Snape ein sehr strenger und auch leicht grausamer Lehrer war, respektierte Filch diesen und befolgte seine Befehle. Beide waren den Schülern gegenüber unfreundlich und gaben ihnen harte Strafen. Snape gab ihm nicht viel Respekt zurück und behandelte ihn wie einen Diener. Während Snape den Schülern von Slytherin gegenüber etwas Gnade hatte, hat Filch gegenüber keinen Schülern wirklich Gnade. Filch war bereits Hausmeister, als Snape noch Schüler war. Das einzige, worüber sich die beiden absolut einig waren, war die gegenseitige Abneigung gegenüber Harry Potter.
Während Snapes Amtszeit als Schulleiter arbeitete Filch trotz seines Status als Squib an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei weiter. Es ist nicht bekannt, ob dies an seiner Loyalität zu Snape, seinem langjährigen Dienst an der Schule oder seinen Fähigkeiten lag.
Irma Pince.
Harry Potter spekulierte einmal, dass zwischen Filch und Irma Pince eine romantische Beziehung herrscht. Sie ist die Bibliothekarin der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Unbekannt für Harry hatten Filch und Pince tatsächlich eine romantische Beziehung, die 1989 begann, als die beiden gemeinsam am Valentinstagball teilnahmen. Es ist nicht bekannt, ob die Beziehung noch bestand, als Harry Hogwarts besuchte. Bei der Beerdigung von Albus Dumbledore nahmen sie gemeinsam teil.
Hogwarts-Fakultät.
Filchs Beziehung zu den meisten anderen Mitarbeitern der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei ist nicht bekannt. Er respektiert die meisten und tut, was sie ihm sagen. Die meisten Mitarbeiter scheinen Filchs mürrische und unsympathische Persönlichkeit aber nicht zu mögen. Minerva McGonagall, die sonst immer sehr höflich gegenüber anderen Kollegen war, verzichtete gegenüber ihm teilweise auf diese Freundlichkeit. Horace Slughorn beklagte sich gegenüber Filch darüber, dass er sich nicht genug um die Sicherheit der Schüler kümmern würde. Slughorn kümmerte sich jedoch während der Schlacht von Hogwarts um Filchs Verletzungen. Pomona Sprout war ihm gegenüber freundlich.
Filch schien auch Schulleiter Albus Dumbledore zu respektieren. Dumbledore schien Filch auch zu respektieren. Als Filchs Katze, Mrs Norris versteinert wurde, kümmerte Dumbledore sich um Filch und seine Katze. Filch bat Dumbledore häufig ihm körperliche Bestrafungen gegenüber von Schülern zu erlauben, jedoch wurde diese Bitte durch Dumbledore niemals gewährt, weswegen Filch Umbridge als Schulleiterin bevorzugte.
Filch mochte Rubeus Hagrid, den Wildhüter und späteren Professor für Pflege Magischer Geschöpfe, nicht. Er hielt Hagrid für einen Trottel und forderte seine Katze auf Hagrid zu beobachten, sobald dieser das Schloss betrat. Filch nahm Hagrid auch nicht als Professor wahr und behandelte ihn minderwertig, möglicherweise weil er ein Halbriese ist. Hagrid beleidigte Filch als "Idioten" und "Squib".
Etymologie.
Der Name "Argus" stammt aus der griechischen Mythologie, wo es der Name eines Riesen mit hundert Augen war, der der Göttin Hera als Wächter diente. Dies ist ähnlich wie die Rolle von Filch, der die Gänge von Hogwarts überwacht. Sein Name "Filch" ist ein englisches Wort, das "stehlen" auf hinterhältige Weise bedeutet.

</doc>
<doc id="522" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=522" title="Orion Black">
Orion Black

Der reinblütige Zauberer Orion Black hat als guter Spross der dünkelhaft rassistischen Familie Black seine Cousine 2. Grades Walburga Black geheiratet. Aus ihrer Ehe stammen die Söhne Sirius und Regulus. 
Als einziger männlicher Nachkomme des Erstgeborenen-Zweigs der Familie Black hat er den Familiensitz am Grimmauldplatz 12 geerbt und mit allen erdenklichen schwarz-magischen Anti-Muggel-Zaubern gegen Muggel und andere unerwünschte Eindringlinge gesichert und mit finsteren Utensilien ausgestattet.
Wissenswertes.
Orion Black wird in den Harry Potter-Büchern nie namentlich erwähnt, wenn sein Sohn Sirius auch gelegentlich abfällige Bemerkungen über ihn macht. Seine Lebensdaten sind dem Blackschen Stammbaum entnommen, den Joanne K. Rowling für eine Benefiz-Versteigerung gezeichnet hat.

</doc>
<doc id="527" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=527" title="Phönix">
Phönix

Der Phönix ist ein herrlicher scharlachroter Vogel von der Größe eines Schwans mit goldenem Schwanz, Schnabel und Klauen. Er nistet auf Bergspitzen und kommt in Ägypten, Indien und China vor.
Eigenschaften.
Der Phönix ist so gut wie unsterblich, da er sich immer wieder neu erschaffen kann. Wenn sein Körper zu versagen beginnt, geht er in Flammen auf und ersteht dann von neuem als Küken aus der Asche. Der Phönix ist ein sanftes Geschöpf, das unseres Wissens nach noch nie getötet hat und sich nur von Kräutern ernährt. Wie der Diricawl kann er ganz nach Belieben verschwinden und wiederauftauchen. Der Gesang des Phönix ist magisch: Er soll angeblich den Mut derer mit lauterem Herzen stärken und die Herzen der Unlauteren mit Angst schlagen. Phönix-Tränen wohnt eine mächtige Heilwirkung inne.
Phönixe können unglaublich schwere Lasten tragen. 1993 schaffte es der Phönix Fawkes, Harry Potter, Ronald Weasley, Ginny Weasley und Gilderoy Lockhart gleichzeitig aus der Kammer des Schreckens heraus zufliegen wobei getragene Menschen sich im Flug unglaublich leicht anfühlen.
Nutzung in der Zaubererwelt.
Phönixfedern werden auch für die Herstellung von Zauberstäben benutzt. So sind zum Beispiel die Kerne der Zauberstäbe von Harry Potter und Tom Riddle beide aus je einer Schwanzfeder von Fawkes, der nur diese beiden jemals zur Verfügung gestellt hatte.
Bekannte Phönixe.
Einer von zwei bekannten aus den "Harry Potter Büchern" ist der oben schon genannte Fawkes, der Phönix von Albus Dumbledore.
ZM-Klassifizierung.
Die Klassifizierung durch das Zaubereiministerium mit XXXX erhielt der Phönix nicht, weil er aggressiv wäre, sondern weil es bislang nur sehr wenigen Zauberern gelungen ist, ihn als Haustier abzurichten. 

</doc>
<doc id="532" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=532" title="Spinner's End">
Spinner's End

Spinner's End ist eine Industriestraße in Cokeworth. Dort leben fast nur Muggel. Severus Snape lebt seit seiner Kindheit dort. In der Nachbarschaft lebten Lily Evans, ihre Eltern und ihre Schwester Petunia.
Er wird dort von Bellatrix Lestrange und Narzissa Malfoy aufgesucht, als Lord Voldemort Draco Malfoy beauftragt, Albus Dumbledore zu töten und Narzissa Malfoy Angst um ihren Sohn bekommt.

</doc>
<doc id="536" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=536" title="James Sirius Potter (Jr.)">
James Sirius Potter (Jr.)



</doc>
<doc id="537" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=537" title="Lucius Malfoy">
Lucius Malfoy

Lucius Malfoy (* 1954) war der Vater von Draco Malfoy, er gab Draco auch bei seiner Einschulung den Rat, sich mit Harry Potter anzufreunden, da er zu diesem Zeitpunkt dachte, dass Harry der nächste große dunkle Zauberer werden würde, da dieser auch Lord Voldemort "besiegt" hatte.
Lucius Malfoy war stolzes Mitglied einer alten reinblütigen Zaubererfamilie und hatte als solcher natürlich auch eine reinblütige Hexe aus gutem Hause geheiratet. Narzissa Malfoy, welche als Black geboren wurde, passte von daher genau zu seiner Einstellung. Nach ihrer Hochzeit hatte sie ihm den gemeinsamen Sohn Draco geboren, den er ganz nach seiner Ideologie erzogen hatte. Weitere Kinder hatte er nicht.
Über seinen eigenen Stammbaum ist nicht viel bekannt, außer, dass er der Sohn von Abraxas Malfoy war, und dass dieser in hohem Alter an Drachenpocken starb. Es ist aber zu vermuten, dass auch seine anderen Vorfahren allesamt reinblütiger Abstammung waren, da diese auch in der Liste der Unantastbaren Achtundzwanzig aufgelistet sind.
Biographie.
Schulzeit.
Es ist nicht viel über seine Schulzeit bekannt. Er besuchte die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und wurde dem Haus Slytherin zugeteilt als schließlich James Potter, Lily Evans und Serverus Snape eingeschult wurden war er Vertrauenschüler und begrüßte Snape Schulter klopfend als dieser Slytherin zugeteilt wurde. Was zeigte das er in Hogwarts schon mindestens Fünf Schuljahre verbracht hatte.
1992/1993.
In Harry Potters 2. Schuljahr trat er zum ersten Mal auf, als er in der Nokturngasse mit seinem Sohn illegale Substanzen an Borgin und Burkes verkaufen wollte. Als er später bei Flourish &amp; Blotts auf die Familie Weasley traf, schob er deren Tochter, Ginny, ein altes Tagebuch unter. Durch dieses wurde schließlich die Kammer des Schreckens geöffnet. Nachdem das für einige Angriffe auf Schüler gesorgt hatte, führte Lucius die Suspendierung des Schulleiters Albus Dumbledore herbei. Da er dies jedoch mit Erpressung und Manipulation durchgesetzt hatte, verlor er daraufhin seine Position als Schulrat.
Ebenfalls in diesem Jahr verlor er seinen Hauselfen Dobby. Harry gab Lucius sein Buch zurück, über das er eine seiner Socken gezogen hatte. Angewidert zog Lucius die Socke herunter und warf sie davon. Dobby fing die Socke auf, somit hatte er Dobby Kleidung geschenkt und Dobby war frei.
1993/1994.
In diesem Jahr sorgte er dafür, dass der Hippogreif Seidenschnabel im Prozess zum Tode verurteilt wurde, da dieser seinen Sohn Draco verletzt hatte. Auch war der Henker Walden Macnair vom Komitee zur Beseitigung gefährlicher magischer Geschöpfe mit ihm befreundet.
1994/1995.
In Harry Potters 4. Schuljahr besuchte Lucius zusammen mit seiner Frau und seinem Sohn die Quidditchweltmeisterschaft auf Einladung des Zaubereiministers Cornelius Fudge. Nach dem Spiel randalierten einige Todesser, unter denen wohl auch Lucius zu finden war.
Als Lord Voldemort am 24. Juni 1995 wieder zurückkam, war er einer der Todesser, die auf Voldemorts Ruf zu ihm kamen.
1995/1996.
In Harry Potters 5. Schuljahr führte Lucius die Todesser am 18. Juni 1996 in der Mysteriumsabteilung an. Allerdings scheiterte diese Mission kläglich. Nach dieser Aktion mussten er und alle beteiligten Todesser nach Askaban. Als Rache für die gescheiterte Mission trug Voldemort Lucius' Sohn Draco auf, Albus Dumbledore zu ermorden.
1996/1997.
In diesem Jahr saß er in Askaban, kam im Juli 1997 allerdings frei, nachdem die Dementoren sich auf Voldemorts Seite geschlagen hatten.
1997/1998.
Seit Juli 1997 beherbergte Lucius den Dunklen Lord auf seinem Landsitz und wurde von ihm bei der Todesserversammlung vor den anderen Todessern gezwungen, ihm seinen Zauberstab auszuhändigen.
Auch kam heraus, dass Lucius wohl nicht allzu treu hinter Lord Voldemort stand. In der finalen Schlacht von Hogwarts am 2. Mai 1998 schlug er die Einstellung der Kämpfe vor, angeblich, damit Harry nicht versehentlich getötet werden würde, doch Voldemort merkte, dass er sich eigentlich nur Sorgen um Draco machte. Er wurde danach von Voldemort weggeschickt, um Severus Snape in die Heulende Hütte zu bringen. Während der Endphase suchte er nur zusammen mit seiner Frau Narzissa nach seinem Sohn Draco, statt für Voldemorts Sieg zu kämpfen.
Nach Lord Voldemorts Schreckensherrschaft.
Von der Zeit nach der Schlacht von Hogwarts ist nur bekannt, dass er nicht nach Askaban musste.
Im Jahr 2017 hatte er auf jeden Fall eine Schwiegertochter namens Astoria Greengrass und einen Enkel namens Scorpius Malfoy.

</doc>
<doc id="540" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=540" title="Flohpulver">
Flohpulver

Das Flohpulver ist ein glitzerndes Pulver, welches Hexen und Zauberer zum Reisen nutzen. Es wurde von über siebenhundert Jahren von der Hexe Ignatia Wildsmith erfunden. Wirft man nämlich eine Prise des Pulvers in ein Feuer, leuchtet dieses grün auf und man kann durch den Kamin treten und zu jedem Kamin, der an das Flohnetzwerk angeschlossen ist, reisen. Fast jeder Haushalt der magischen Welt ist an das Flohnetzwerk angeschlossen. Außerdem kann man auch nur halb durch den Kamin gehen, in dem man zum Beispiel seinen Kopf hinein steckt, um mit anderen Leuten zu reden. Man muss, um zu einem bestimmten Ort zu kommen, den Ort deutlich aussprechen. Im zweiten Band reist Harry Potter das erste Mal mit Flohpulver.
Harry musste niesen und nuschelte daher das Wort "Winkelgasse" nur. Dadurch geriet er jedoch in die Nokturngasse, wo Rubeus Hagrid ihn findet. 
Beschreibung.
Wenn das Flohpulver in die Flammen eines Kamins geworfen wird, werden die üblichen Feuerflammen in harmlose, smaragdgrüne Flammen umgewandelt, die höher hinaus reichen als die bisherigen. Wenn die smaragdgrünen Flammen auftreten, tritt die reisende Person in das Feuer des am Flohnetzwerk angeschlossenen Kamins, anschließend wird klar und deutlich laut der Zielort ausgesprochen, um sicher zu gehen, auch das richtige Ziel zu erreichen. Besonders für Anfänger könnte das schwierig sein wegen der Hitze, der Asche und dem Panikgefühl. Wird das undeutlich ausgesprochen genuschelt, oder Schluchzer und Hustenstöße stören den Redefluss, kann die betroffene Person in einem völlig anderem Ziel ankommen. So geschehen mit Violet Tillyman 1855 und Harry Potter 1992.
Während der Reise im Flohnetzwerk sollte man die Augen wegen der Asche unterwegs geschlossen halten, und die Ellenbogen am Körper anlegen, um nicht an den Kaminen unterwegs anzuprallen, unterwegs sollte man nicht herumzappeln oder gar Panik bekommen, um nicht im falschen Kamin unterwegs zu landen.
Mit Fohpulver reist man schneller als mit dem Flugbesen, aber langsamer als Apparieren. Im Gegensatz zum Apparieren benötigt man keine Lizenz, um im Flohnetzwerk zu reisen. Es ist auch möglich nur einen Körperteil in die Flammen zu halten (Kopf oder Arm), um am anderen Ende beispielsweise ein Gespräch zu führen oder nach einem Teilnehmer zu fühlen.
Geschichte.
Flohpulver wurde im dreizehnten Jahrhundert von erfunden. Dessen Herstellung wird streng kontrolliert. Der einzige, lizensierte Hersteller in Brittannien ist Floo-Pow deren Hauptsitz in der Winkelgasse ist. Dort ging nie Personal zur Vordertür.
Es wurde nie von einem Mangel an Flohpulver berichtet, und nie kannte man jemanden, der es herstellte. Für über einhundert Jahren blieb der Verkaufspreis unverändert bei zwei Sickel pro Schöpfkelle. Jeder Haushalt in der magischen Welt besaß einen Vorrat an Flohpulver, der praktischerweise in einem Gefäß (eine Schachtel, eine Vase) am Kaminsims aufbewahrt wurde.
Der Hauptbestandteil des Pulvers wird aus der Blüte der Flohpflanze gewonnen, die anderen Zutaten sind streng geheim. Bisher wurde auch deren Geheimnis nicht enträtselt. Versuche, hausgemachtes Flohpulver nach zu machen, scheiterten meistens. Mindestens einmal im Jahr berichtete das St. Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen über Verletzungen durch Schein-Flohpulver, wie sie es nennen. 2010 Schimpfte ein wütender Heiler und St.-Mungo-Sprecher, Rutherford Poke: " Es sind zwei Sickel die Kelle, Leute, hört auf, billig zu denken, hört auf, Runespoor-Reißzähne in das Feuer zu werfen und hört auf, euch selbst durch den Schornstein zu blasen! Wenn noch eine Hexe oder ein Zauberer mit einem verbrannten Hintern hierher kommt, glaubt mir, den werde ich nicht behandeln! Es sind zwei Sickel die Kelle!"
Anwendung.
In der magischen Welt wird Flohpulver für eine schnelle Reise eingesetzt. Das Flohnetzwerk wird oft benutzt, wenn erwachsene Hexen und Zauberer mit Minderjährigen reisen, die nicht die Lizenz haben, zu apparieren. Auch alte und gebrechliche Menschen konnten mit dem Flohnetzwerk reisen. Als eine sehr regulierte Reisemethode kann das Flohnetzwerk benutzt werden, ohne dass man das Internationale Abkommen zur Geheimhaltung der Zauberei verletzt, wenn unter bestimmten Umständen zu und von sicheren Orten gereist werden muss, zu denen nicht appariert werden kann, wie zum Beispiel die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, das Zaubereiministerium, oder in das Büro des britischen Premierministers. Schließlich bestand wenig bis gar keine Gefahr für ernsthafte Verletzungen beim Reisen mit Flohpulver, anders als bei der Apparation.
Die Verbindung eines Kamins an das Flohnetzwerk bedarf der Genehmigung des Zaubereiministeriums, die Abteilung für Magisches Transportwesen im Ministerium ist für die Regulierung verantwortlich. Sie ist auch zuständig, zu kontrollieren und zu verhindern, dass Feuerstellen und Kamine von Muggeln irrtümlich ans Flohnetzwerk angeschlossen werden. Unter besonderen Umständen und in Notfällen kann vorrübergehend ein Kamin eines Muggels angeschlossen werden. Um einen Kaminanschluss wieder vom Flohnetzwerk zu trennen, genügt ein einfacher Zauberspruch.
Flohpulver kann auch benutzt werden, um eine Unterhaltung zu führen. Dazu wird beispielsweise nur der Kopf in die Feuerstelle getan, der Körper verbleibt außerhalb des Kamins am Ausgangsplatz, während der Kopf am Zielkamin erscheint. Das ist eine schnelle Unterhaltungsmethode, und effektiver im Gedankenaustausch als Eulenpost. Es wurde oft benutzt, wenn ein persönliches Gespräch nötig ist, von Angesicht zu Angesicht, wo Apparation nicht möglich oder unpraktisch war (wie in Hogwarts-Schloss). Mit Flohpulver kann auch ein anderes Körperteil, wie ein Arm, im Flohnetzwerk am Zielkamin eingesetzt werden, oder sogar nur die Stimme.
Die generelle Schutzmaßnahmen an der Hogwarts-Schule lassen ein Transportieren im Flohnetzwerk von und nach der Hogwarts-Schule nicht zu, wohl aber kann innerhalb des Schulgebäudes Flohpulver benutzt werden, um von einem Kamin zum anderen zu gelangen.

</doc>
<doc id="548" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=548" title="Lily Potter (Begriffsklärung)">
Lily Potter (Begriffsklärung)

Es gibt mehrere Artikel zu Personen mit dem Vornamen Lily. Bei diesen handelt es sich um folgende:

</doc>
<doc id="550" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=550" title="Percival Ignatius Weasley">
Percival Ignatius Weasley



</doc>
<doc id="580" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=580" title="Epilog">
Epilog



</doc>
<doc id="584" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=584" title="Top Trumps">
Top Trumps

Top Trumps ist ein Kartenspiel, das seit mehreren Jahren von der Firma "Winning Moves" produziert wird. Es gibt einzelnde Spiel zum Thema Haie, Wale, Weltall usw., die die einzelnden Spiele zur Kategorie "Top Trumps Classic" bilden. Dann gibt es die Top Trumps Sports: Zu dieser Kategorie existieren Spiele wie z. B. UEFA CUP 2009 u. a. Die letzte Kategorie wird als "Top Trumps Special"-Kategorie bezeichnet. In dieser existieren Spiele wie: "Der Herr der Ringe - Die Triologie", "Star Wars I - III", "Star Wars IV - VI" oder auch zu jedem Harry Potter-Film.
Anleitung zu den Harry Potter Top Trumps.
Im Spiel existieren 30 Karten. Auf diesen Karten sind fast alle wichtigen Personen abgebildet, die im jeweiligen Harry Potter-Film erscheinen.
Also gibt es im "Harry Potter 5 - Top Trumps" z. B. jeweils eine Karte von Albus Dumbledore, Lord Voldemort oder Harry Potter. Auf jeder Karte steht eine Kurzbeschreibung der Person und dann fünf Kategorien:
Die Karten werden gemischt und gleichmäßig verteilt, so dass jeder Spieler einen Kartenstapel erhält, den er aufnimmt. Aber er darf nur die vorderste Karte sehen. Der Spieler, der anfängt, wählt eine Kategorie von den fünfen, von der er annimmt, dass der dazugehörige Wert hoch genug ist, und dann nennt er diesen. Dann sagt der Gegner den Wert auf seiner Karte zu der Kategorie, die der beginnende Spieler genannt hat. Der Spieler, der den höheren Wert genannt hat, kriegt die Karte seines Gegners/seiner Gegner und legt sie mit seiner Karte hinter seinen Stapel. Nun nennt der Spieler, der die Karten erhalten hat, eine Kategorie und den dazugehörigen Wert auf seiner neuen Karte usw.
Abbildung:
Spieler 1 wählt z. B. Kategorie Magie, nennt den Wert: 113                      
Spieler 2 nennt den Wert der Kategorie von seiner Karte.
Der Wert der gewählten Kategorie von Spieler eins war höher als der von Spieler zwei und deswegen bekommt Spieler eins beide Karten und legt sie hinter seinen Stapel.

</doc>
<doc id="585" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=585" title="Alastor Moody">
Alastor Moody

Alastor "Mad-Eye" Moody († 27. Juli 1997 ) war ein schottischer Reinblut-Zauberer, der als der berühmteste Auror aller Zeiten zählt. Während des Ersten und Zweiten Zaubererkriegs war er ein wichtiges Mitglied des Orden des Phönix. Moody wurde im erstem Zaubererkrieg als Experte im Kampf gegen die Dunklen Künste ausgezeichnet und opferte während des Kriegs ein Auge, ein Bein und einen Teil seiner Nase. Als Auror spielte er eine Rolle bei der Inhaftierung vieler Zauberern in Askaban. Diese Aktivität führte dazu, dass er viele Feinde gewann und übervorsichtig und paranoid in Bezug auf seine Sicherheit wurde.
1994 stimmte er Albus Dumbledores Antrag zu, der neue Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste in Hogwarts zu werden. Er wurde jedoch von Barty Crouch Jr. entführt, kurz bevor er die Position antrat, der sich später durch Vielsafttrank in Moody verwandelt hatte. Bartemius hatte den Auftrag von Lord Voldemort, Harry Potter während dem Schuljahr zu entführen.
Nach seiner Rettung vor Barty Crouch, Jr., schloss sich Moody dem zweiten Orden des Phönix an und nahm an einer Reihe von Schlachten des Zweiten Zaubererkriegs teil, darunter 1996 die Schlacht in der Mysteriumsabteilung und 1997 Schlacht der Sieben Potters, in welcher er auch ums Leben kam.
Sein magisches Auge wurde später von Dolores Umbridge benutzt, um ihre Mitarbeiter in der Registrierungskommission für Muggelstämmige auszuspionieren. Es wurde später von Harry Potter gefunden, als er 1997 in das Zaubereiministerium eindrang, und wurde von Harry im Wald nahe dem Ort, an dem die 422. Quidditch-Weltmeisterschaft drei Jahre zuvor stattgefunden hatte, ordnungsgemäß beerdigt.
Biografie.
Frühes Leben (vor den 1960ern).
Alastor Moody wurde in die reinblütige Familie Moody hineingeboren. Das genaue Datum und Jahr ist unbekannt. Sein Vater und seine Mutter waren beide Auroren, wie viele seiner Vorfahren. Die Familie Moody war besonders bekannt für ihre guten Auroren in der Familiengeschichte.
Moody hat seinen Zauberstab irgendwann gekauft oder geerbt, bevor seine formelle magische Ausbildung begann. Er besuchte die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, aber sein Haus ist in den Aufzeichnungen des Ministeriums nicht verzeichnet. Er war jedoch als exzellenter Student bekannt.
Erster Zaubererkrieg (1970 - 1981).
Moody kämpte während seiner Zeit als Auror vor allem gegen Lord Voldemort und seine Todesser. Er war ein wichtiges Mitglied des Ordens des Phönix, angeführt von Albus Dumbledore, im Kampf gegen Voldemort. Durch seine Bemühungen wurde die Hälfte der Zellen in Askaban von Todessern besiedelt, die er gefangen hatte.
Während der Krieg andauerte und sich die Situation zuspitzte, gab das Zaubereiministerium seine Auroren, die Erlaubnis unverzeihliche Flüche gegen Todesser anzuwenden, eine Erlaubnis, die es noch einige Zeit nach Voldemorts Machtverlust gab. Es war bekannt, dass Moody eine Reihe von Voldemorts Anhängern getötet hatte (einschließlich Evan Rosier), aber er vermied es, dies zu tun, sofern es möglich war.
Irgendwann in seinem Leben zerstörte Moody ein Geburtstagsgeschenk ein Stück seines Lebens. Er wurde paranoid und dachte, dass es ein getarntes Basilisken Ei war. Es stellte sich heraus, dass es sich nur um eine Kutschenuhr handelte, obwohl nicht bekannt ist, ob er dies jemals verstand und seine Angst davor aufgab.
Es wird angenommen, dass seine Aktivitäten während des Ersten Zaubererkriegs und seiner Zeit als Auror dazu führten, dass Moody ein Bein (ersetzt durch eine Holzprothese) und ein Auge (ersetzt durch eine Zauberprothese) verlor. Seine Arbeit führte auch zu erheblichen Narben im Gesicht, einschließlich des Verlusts eines Nasenstücks im Kampf mit Evan Rosier.
Zwischen den Kriegen (1981 - 1995).
Irgendwann zog sich Moody aus dem aktiven Dienst zurück, obwohl er zu diesem Zeitpunkt als der bekannteste und beste Auror aller Zeiten galt. Zusätzlich nahm er Nymphadora Tonks als seinen Schülerin.
Mad-Eye nahm Igor Karkaroff einige Zeit nach 1981 gefangen, und der Todesser wurde nach Askaban geschickt, bis Karkaroff die Namen einiger seiner Todesserfreunde gegen eine leichtere Strafe preisgab. Moody war bei Karkaroffs Prozess anwesend, als der frühere Todesser die Namen von Antonin Dolohow, Evan Rosier (von Moody persönlich getötet, allerdings auf Kosten eines Teils seiner Nase), Travers, Mulciber und Severus Snape erwähnte, die alle bereits getötet, gefangen genommen oder überstellt worden waren, bis er den Namen Augustus Rookwood nannte. Rookwood war ein Unsäglicher und ein Doppelagent, der das Ministerium für Voldemort ausspionierte. Dies war eine Neuigkeit für das Ministerium, aber Karkaroff wurde nach Askaban zurückgeschickt, bis eine Überprüfung von Rookwoods Fall abgeschlossen war. Als sich Karkaroffs Behauptungen bewahrheiteten, wurde er freigelassen und übernahm die Position des Direktors des Durmstrang-Instituts.
Treffen mit Jacobs Geschwistern.
Im Juni 1989 apparierte er zu dem "Die drei Besen"-Pub und sagte Jacobs Geschwister, er hätte ihm viel zu erzählen. Dann verschwand er mit dem Studenten und bat ihm die Informationen geheim zu halten. Die Beiden kehrten einige Stunden später zu den Drei Besen zurück, als alle außer Rowan Khanna gegangen war.
Nach den Sommerferien trafen sich Moodys und Jacobs Geschwister im Eberkopf, wo Moody weitere Informationen über R enthüllte. Später hörte Moody von dem Plan des Schülers, sich mit einem unsichtbaren Umhang in das Zaubereiministerium zu schleichen, um zu Rakepicks Artefakten zu gelangen, und ging ihnen nach, um ihn zu stoppen. Moody fand Jacobs Geschwister im Eberkopf unter einem unsichtbaren Umhang und informierte ihn, dass es nicht ausreichen würde, das Ministerium zu täuschen. Moody befahl Jacobs Geschwistern, sich darauf vorzubereiten, um sein Leben zu kämpfen.
Entführung durch Bartemius Crouch Junior.
1994 wurde Moody von Albus Dumbledore überzeugt, seinen Ruhestand zu pausieren und an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei als Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künstezu arbeiten.
Vor Beginn des Schuljahres wurde Moody jedoch auf Befehl von Voldemort in seinem Haus von Barty Crouch Jr. und Peter Pettigrew angegriffen und entführt. Moody erwies sich als schwieriger zu fangen als ursprünglich angenommen und führte einen heftigen Kampf, der seine Muggelnachbarn alarmierte, die jedoch nicht eingreifen konnten. Später wurde er jedoch überwältigt und in seinen eigenen magischen Koffer eingesperrt. Dies geschah im Rahmen von Voldemorts Plan, die Macht wiederzugewinnen.
Zu diesem Zweck nahm Barty Crouch Jr. mit Vielsafttrank die Form von Moody an, um ihn in Hogwarts zu ersetzen, und täuschte erfolgreich Mitarbeiter und Schüler. Barty Crouch Jr. trank regelmäßig Vielsafttrank aus Moody's Flasche, in Anlehnung an den echten Moody, und lebte viele von Moody's normalen Gewohnheiten aus. Auf diese Weise konnte er sich fast das ganze Jahr über als Moody ausgeben, ohne Verdacht zu erregen. Währenddessen hat Crouch seinen Teil zu Voldemorts Plan beigetragen. Moodys Leben wurde verschont, weil Crouch seine Haare brauchte, um den Vielsafttrank herzustellen, und Moody für sein Verhalten, seine Muster und dergleichen befragen wollte, damit Crouch ihn erfolgreich imitieren konnte, während er Moody unter dem Imperius-Fluch gefangen hielt.
Crouch (als Moody) arbeitete hart und benutzte all seine List, um sicherzustellen, dass Harry Potter in das Trimagische Turnier eintrat und bis zur dritten Aufgabe aufstieg. Dabei benutzte Voldemort Harry Potter, um in einem eigenen Körper mit all seinen Kräften wieder zum Leben zurückzukehren. Als Crouch nach Harrys erfolgreicher Rückkehr davon erfuhr, versuchte er Harry zu ermorden, aber Dumbledore, Minerva McGonagall und Severus Snape hielten ihn auf. Die Professoren warteten geduldig darauf, dass der Vielsafttrank nachließ und enthüllten Crouchs wahre Form. Unter dem Einfluss von Veritaserum gab er alles zu und Moody wurde aus seinem Koffer befreit. Nachdem er sich im Krankenflügel erholt hatte, kehrte Moody gesund zurück, war aber zu seiner Sicherheit, wenn möglich, noch paranoider als zuvor. Sein Auge blieb gelegentlich hängen, weil Crouch es getragen hatte. Nach diesem Vorfall kehrte er nicht nach Hogwarts zurück.
Zweiter Zaubererkrieg (1995 - 1997).
Reformierung des Ordens.
1995 trat Moody dem reformierten Orden des Phönix bei. Er war Teil der Vorhut, die Harry vom Ligusterweg 4 zum Hauptquartier des Ordens des Phönix am Grimmauldplatz 12 brachte. Während er im Ligusterweg 4 war, bemerkte er, dass sein magisches Auge eine Tendenz zum Stehenbleiben entwickelt hatte. Er erschien später auf der Party, die Molly Weasley für Ron und Hermine veranstaltete, um ihre Testbestehen zu feiern. Moody zeigte Harry auch ein altes Bild des Ordens vom Phönix und beschrieb die Mitglieder. Er schien es sehr interessant zu finden, obwohl Harry etwas verstört war.
Später im Sommer war Moody einer der Wachen, die Harry Potter zusammen mit Tonks zum Hogwarts-Express gebracht haben, um ihm Sicherheit zu geben, da Lord Voldemort an die Macht zurückgekehrt war.
Während der Weihnachtszeit begleitete Moody zusammen mit Tonks Harry, Hermine und die Weasleys zum St.-Mungo Hospital für magische Krankheiten und Verletzungen, um Arthur Weasley zu besuchen, der von Lord Voldemorts Schlange Nagini angegriffen worden war.
Schlacht in der Mysteriumsabteilung.
Harry Potter, Ron Weasley, Hermine Granger, Neville Longbottom, Luna Lovegood und Ginny Weasley gingen 1996 alle zum Zaubereiministerium, um Sirius Black zu retten, von dem sie glaubten, dass er von Lord Voldemort gefoltert wurde. Dies war eigentlich nur ein Trick, Harry Potter in die Mysteriumsabteilung zu locken, um seine Prophezeiung zu nehmen. Nachdem Harry diese entdeckt hatten, kämpften die Mitglieder von Dumbledores Armee gegen die Todesser und versuchten zu fliehen.
Nachdem seine Freunde von den Todessern gefangen genommen worden waren, wollte Harry Potter die Prophezeiung Lucius Malfoy überlassen, der die Gruppe der Todesser angeführt hatte, aber dann trafen Sirius Black, Nymphadora Tonks, Remus Lupin, Kingsley Shacklebolt und Alastor Moody selbst ein und die Schlacht wurde fortgesetzt. Während der Schlacht duellierte sich Moody mit Antonin Dolohow und wurde verletzt. Sirius Black wurde von seiner Cousine Bellatrix Lestrange getötet, als sie ihn mit einem Todesfluch traf, der ihn durch den Schleier in die Halle des Todes schlug. Nach dieser Schlacht traf Albus Dumbledore ein und duellierte sich mit Voldemort. Cornelius Fudge war Zeuge von Voldemorts Flucht und musste schließlich zugeben, dass der Dunkle Lord zurückgekehrt war, was er zuvor die gesamte Zeit leugnete.
Schlacht auf dem Astronomieturm.
Im Juni 1997 wurde Hogwarts von Todessern angegriffen, um Albus Dumbledore zu ermorden, obwohl sie erneut von mehreren Mitgliedern von Dumbledores Armee und dem Orden des Phönix bekämpft wurden. Man glaubte von Severus Snape, dass er ein Verräter sein, nachdem er Dumbledore getötet hatte (obwohl es tatsächlich auf Dumbledores eigenen Befehl erfolgte). Moody hatte deshalb persönlich zusätzliche Schutzmaßnahmen am Grimmauldplatz 12 ergriffen, um Snape und die anderen Todesser am Betreten zu hindern. Moody nahm auch an Albus Dumbledores Beerdigung teil, zusammen mit mehreren anderen Mitgliedern des Ordens des Phönix, verschiedenen Hogwarts-Studenten und anderen Mitarbeitern des Ministeriums. Nach der Beerdigung wurde er der neue Führer des Ordens des Phönix.
Schlacht der Sieben Potters und Tod.
Wie sich herausstellte, würde Moodys übermäßige Schutzbereitschaft für Harry Potter sein Schicksal sein. Kurz vor Harrys siebzehntem Geburtstag versuchten Moody und ein Team von sieben Mitgliedern des Ordens der Phönix, Harry mit Besen, Thestralen und einem fliegenden Motorrad vom Ligusterweg 4 zum Fuchsbau zu bringen, um ein Netzwerk sorgfältig platzierter Portschlüssel zu erreichen.
Das Team wurde beim Start von Todessern überfallen. Bill Weasley und Fleur Delacour waren Zeugen und berichteten, was passiert war: Moody und Fletcher fuhren in Richtung Norden, in der Nähe von Bill und Fleur, nachdem sich die Ordensmitglieder zerstreut hatten. Voldemort nutzte seine Fähigkeit zu fliegen und ging direkt auf sie zu, als er glaubte, Harry würde mit der fähigsten Hexe oder dem geschicktesten Zauberer der Wache fliegen, der Alastor Moody war. Fletcher geriet in Panik und schrie auf, und Moody versuchte ihn aufzuhalten, aber Mundungus deapparierte und ließ Moody angreifbar zurück. Voldemort feuerte in der Sekunde, in der Mundungus verschwand, einen Todesfluch ab und dieser schlug Moody ins Gesicht. Moody fiel rückwärts von seinem Besen und auf den Boden, und selbst wenn er den Fluch überlebte (was fast unmöglich war), fiel Moody ohne Zauberstab mehre Meter nach unten und schlug auf dem Boden auf. Weil ein halbes Dutzend Todesser hinter ihnen waren, konnten Bill und Fleur nichts tun.
Post-mortem und Erbschaften.
Das Ministerium meldete nicht den Tod von Mad-Eye, da Rufus Scrimgeour nicht die Wahrheit über Voldemorts neue Macht oder die kürzlichen Ausbruch der Inhaftierten von Askaban (die fast alle Todesser waren und in der Schlacht der Sieben Potters anwesen waren) zugeben wollte. Der nächste Leiter des Ordens wurde Remus Lupin.
Moodys lebloser Körper wurde schnell von den Todessern gefunden, die diesen beseitigten. Bill und Remus Lupin gingen, um den Körper zu bergen, scheiterten aber, da es angesichts der Dunkelheit und der Verwirrung der Schlacht schwierig gewesen war zu wissen, wo Moody gefallen sein könnte. Infolgedessen konnte der Orden kein Begräbnis für Moody abhalten. Ron Weasley machte Hoffnung auf Moodys Überleben, aber Harry und Hermine wiesen prompt auf die Fehler in seiner Logik hin und so akzeptierten am Ende alle die Wahrheit, dass Moody tot war. Der Schock und die Traurigkeit waren groß für alle Ordensmitglieder und das Ministerium.
Mad-Eyes magisches Auge wurde von den Todessern gerettet und nach dem Sturz des Ministeriums möglicherweise als Geschenk an die Leiterin der Registrierungskommission für Muggelstämmige, Dolores Umbridge, übergeben. Es befand sich im Holz ihrer Bürotür und half ihr, ihre Arbeiter auszuspionieren. Als Harry, Hermine und Ron in das Ministerium eindrangen, um ein Horkrux zu finden, entdeckte Harry das Auge und stahl es, angewidert von seiner Verwendung. Dies löste jedoch den Alarm aus. Nachdem Harry geflohen war, verließ er früh am nächsten Morgen und bevor die anderen beiden wach waren, das Zelt, in dem sie sich aufhielten, um den Wald nach dem ältesten, knorrigsten und widerstandsfähigsten Baum abzusuchen, den er finden konnte. Dann vergrub er in seinem Schatten das Auge und markierte die Stelle, indem er mit seinem Zauberstab ein kleines Kreuz in die Rinde bohrte. Obwohl es nicht ganz zum Ausdruck kam, bekam Moody nach knapp einem halben Jahr doch noch seine Beerdigung im kleinem Kreise.
Infolge seines Einflusses schienen die Ordensmitglieder Moodys paranoia-bedingte Vorsicht zu genießen, als Lupin Harry und anderen eine Sicherheitsfrage stellte, nachdem sie es in den Fuchsbau geschafft hatten, und Harry tat dasselbe später an Lupin am Grimmauldplatz 12. Ron glaubte auch, es gäbe niemanden, dem sie vertrauen könnten, als Xenophilius Lovegood sie verriet.
Ironischerweise trat Harry Potter nach der Niederlage von Lord Voldemort in die Fußstapfen von Mad-Eye und wurde auch ein berühmter Auror.
Aussehen.
Besonders durch sein markantes und einschüchtendes Äußeres war Moody eine imposante Persönlichkeit.
Es wurde beschrieben, dass Moody eine knurrende Stimme hatte und aussah, als wäre sein Gesicht grob aus Holz geschnitzt. Aufgrund von Verletzungen aus seiner langen Karriere als Auror war es mit Narben bedeckt und ein Stück seiner Nase fehlte. Er hatte dunkelgraue bis ergraute Haare. Er hatte auch ein Holzbein, von dem beschrieben wurde, dass es einen Klauenfuß habe.
Seine Augen wurden jedoch als sein schockierendstes Merkmal beschrieben: eines war klein und dunkel, während das andere ein lebhaftes, elektrisches blaues magisches Auge war, das sich unabhängig von seinem normalen Auge bewegte und ihm den Spitznamen "Mad-Eye Moody" gab. oder einfach "Mad-Eye". Dieses Auge konnte durch Gegenstände, Unsichtbarkeitsmäntel und den Hinterkopf hindurchsehen.
Persönlichkeit.
Alastor Moody war hart, mutig und ein hervorragender Kämpfer. Er hatte eine schroffe, mürrische Ausstralung. Im Laufen seiner Karriere hatte er viele gefährliche Erfahrungen gemacht, war paranoid und hatte viele Wahnvorstellungen.
Moody bereitete alle seine eigenen Mahlzeiten zu und trank nur aus seiner persönlichen Flasche, damit ihn niemand vergiften konnte. Er misstraute auch den meisten Menschen sehr und achtete sehr darauf, wem er Tatsachen über sein persönliches Leben mitteilte. Sogar von seinen Kollegen und Vorgesetzten im Zaubereiministerium vergab er wichtige Informationen wie seinen Geburtsort, Geburtstag und das Hogwartshaus. Letzteres wahrscheinlich mit dem Gedanken, dass das Haus einige seiner wesentlichsten Persönlichkeitsmerkmale identifizieren könnte, was es dem Feind leichter macht, Schwächen in seiner psychologischen Abwehr zu finden.
Trotz seinerm Misstrauen war Moody ein mutiger Mensch. Er zögerte nie, sich mächtigen dunklen Zauberern zu stellen, einschließlich Lord Voldemort. In der Tat beinhaltete sein Plan, Harry in Sicherheit zu bringen, sich selbst nicht als Harry zu benutzen, da er wusste, dass Voldemort ihn dadurch wahrscheinlicher verfolgen würde. Dies zeigt sowohl das Vertrauen in seine eigenen Fähigkeiten als auch die Bereitschaft, den Rest der Ordensmitglieder vor Voldemort zu schützen. Es ist wahrscheinlich, dass er wusste, dass er während dieser Begegnung leicht getötet werden könnte, was darauf hindeutet, dass er den Tod nicht fürchtete. In der Tat schien er es als etwas zu betrachten, auf das er stolz sein konnte, im Kampf getötet zu werden, wie seine stolzen Beschreibungen des Todes von Mitgliedern des vorherigen Ordens vom Phönix zeigten.
Er hatte auch die Angewohnheit, sich durch plötzliche Geräusche oder Bewegungen in seiner Gegenwart in Agriffbereitschaft zu setzen, und griff sogar eine Hexe an, die ihn am Aprilscherz mit "Booh" anschrie. Er zerstörte sogar eine Uhr, die er geschenkt bekommen hatte, weil er glaubte, es handele sich um ein geschickt getarntes Basiliskenei.
Moody war zu seiner Zeit ein großartiger Zauberer und der effektivste dunkle Zaubererjäger, den das Zaubereiministerium jemals hatte. Fast die Hälfte der Zellen in Askaban war wegen Moody voll. Er hatte die Fähigkeit, wie ein dunkler Zauberer zu denken, was ihm half, so viele aufzuspüren. Dies erlaubte ihm auch, Voldemort während der Schlacht der Sieben Potter zu überlisten, wo er genau voraussagte, dass Voldemort glauben würde, Harry werde von dem mächtigsten Mitglied bewacht. Er war auch ein treuer Freund und Unterstützer von Albus Dumbledore und einer der mächtigsten und zuverlässigsten Verbündeten des Ordens des Phönix. Er verachtete diejenigen, die die Dunklen Künste praktizierten, und bezeichnete solche Menschen als "Dreck". Er freute sich darüber, dass die Dunklen Zauberer den Dementoren ausgeliefert waren.
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Alastor Moody galt als der geschickteste Auror im britischen Zaubereiministerium. Obwohl seine Fähigkeiten durch den ZweitenZaubererkrieg etwas eingeschränkt wurden, war er immer noch ein hoch geschätztes und angesehenes Mitglied des Ordens des Phönix. Selbst Lord Voldemort erkannte Moody nach Dumbledores Tod als eines der mächtigsten Ordensmitglieder an.
Freundschaften und Beziehungen.
Nymphadora Tonks.
Moody war Nymphadora Tonks Lehrer während ihrer Ausbildung zur Aurorin und später während ihrer gemeinsamen Zeit im Orden des Phönix. Trotz Moodys mürrische Haltung und Verhalten, Tonks war immer wohl mit ihm, so dass lustige Kommentare zu seinen Meinungen und Vorträgen gab. Moody seinerseits mochte Tonks; Harry Potter bemerkte einmal, dass sie während ihrer gemeinsamen Zeit im Ministerium seine Favoritin gewesen war.
Albus Dumbledore.
Alastor Moody war einer der engsten Freunde von Albus Dumbledore. Sie kämpften in vielen Schlachten zusammen, aber Moody neckte Dumbledore, weil er Dementoren hasste. 1994 akzeptierte Moody Dumbledores Angebot, ein Jahr lang Verteidigung gegen die dunklen Künste zu unterrichten, wurde jedoch von Barty Crouch Jr. gefangen genommen und eingesperrt und von ihm während des Schuljahres 1994-1995 verkörperte, um Harry Potter zu Lord Voldemort zu schicken. Dumbledore war in der Lage, den Identitätswechsel abzuleiten, als Crouch seine Fassung vor übermäßiger Aufregung verlor. Dumbledore und Moody kämpften zusammen in der Schlacht der Mysteriumsabteilung. Moody war das nächste Mitglied des Ordens, das nach Dumbledore starb.
Harry Potter.
Harry traf Moody ursprünglich ein Jahr nachdem er von Barty Crouch Jr. imitiert worden war, als Moody mit anderen Mitgliedern des Ordens der Phönix, die als Vorhut bekannt sind, in den Ligusterweg 4 kam. Als er den echten Moody das erste Mal traf (was Harry sich seltsam fühlte, weil er so viel Zeit mit einem Betrüger verbracht hatte), dachte Harry, dass Moody ein wenig verrückt und übervorsichtig war.
Als Moody während der Schlacht der Sieben Potter von Lord Voldemort ermordet wurde, war Harry ebenso wie die anderen Mitglieder des Ordens der Phönix durch seinen Tod am Boden zerstört. Als Harry, Ron und Hermine später zum Zaubereiministerium gingen, um Salazar Slytherins Medaillon von Dolores Umbridge zu stehlen, fand Harry Moodys magisches Auge in Umbridges Bürotür und vergrub es unter einem Baum und markierte die Stelle, indem er ein kleines Kreuz mit seinem Zauberstab in die Rinde hineinstach. Obwohl es nicht viel war, fühlte Harry, dass Mad-Eye Moody eine angemessene Beerdigung erhalten hatte. Harry rächte Moody, als er Voldemort am Ende der Schlacht von Hogwarts tötete.
Während Harrys erster Eindruck vom wahren Moody war, dass er mit der zusätzlichen Sicherheit übermäßig paranoid war, nahm er diese Mentalität später während der aufsteigenden Einsätze des Zweiten Zaubererkriegs an und befragte seine Umgebung, um sicherzustellen, dass sie keine Betrüger sind.
Familie Weasley.
Alastor Moody war immer gut mit der Weasly-Familie verbunden. Er war mit Arthur Weasley befreundet, den er über das Zaubereiministerium kennengelernt hatte. Arthur hatte eine sehr guten Eindruck von Moody und dachte, er sei ein bisschen verrückt, aber er war ein großer Zauberer und der berühmteste Auror seiner Zeit. Arthur und Moody kämpften zusammen in der Schlacht der sieben Potter. Als Moody von Lord Voldemort getötet wurde, war Arthur sehr traurig.
Moody schien auch mit Molly Weasley befreundet zu sein. Obwohl sie keine enge Beziehung hatten, wusste Molly von ihm, dass er ein großartiger Auror war. Es könnte möglich sein, dass er als Mitglied des ursprünglichen Ordens des Phönix zumindest ihre Brüder Fabian und Gideon Prewett einigermaßen gut gekannt hatte, ob sie nun wirklich Freunde waren oder nicht. Fred, George und Ron waren sich auch bewusst, dass Moody ein großartiger Zauberer war und er war ihr Lehrer. Tatsächlich war es jedoch nicht Moody, sondern Barty Crouch Jr., der als Moody verkleidet war. Es ist auch möglich, dass es die Art von Magie war, die der echte Moody lehrte.
Er war auch vertraut mit Bill, Charlie und Ginny. Nach seinem Tod war die Familie Weasley am Boden zerstört. Zusammen mit Remus Lupin machte sich Bill auf die Suche nach Moody's Leiche.
Orden des Phönix-Mitglieder.
Moody war in beiden Zaubererkriegen Mitglied des Ordens des Phönix. Trotz seines übervorsichtigen Verhaltens und seines Wahnsinns war er mit den anderen Mitgliedern befreundet. Außer Nymphadora Tonks, Albus Dumbledore, Harry Potter und der Weasley-Familie war Moody auch ein Freund von Remus Lupin. Lupin und Moody trafen sich während des Ersten Zaubererkriegs, aber sie kämpften auch in mehreren Schlachten des Zweiten Zaubererkriegs. Als Moody getötet wurde, war Remus am Boden zerstört und versuchte nach seiner Leiche zu suchen.
Moody war auch ein Freund von Kingsley Shacklebolt. Sie kämpften zusammen in der Schlacht der Mysteriumsabteilung und der Schlacht der sieben Potter. Kingsley war auch durch Moodys Tod am Boden zerstört und wurde nach dem Todesfall der Anführer des Ordens.
Sirius Black sprach auch sehr beeindruckt über Moody, respektierte ihn für seine Fähigkeiten und dafür, dass er Todesser nicht tötete, wenn es nicht nötig war. Die beiden kämpften zusammen in der Schlacht der Mysteriumsabteilung, in der Sirius getötet wurde. Moody war wahrscheinlich traurig über seinen Tod.
Er war auch mit Hermine Granger befreundet. Hermine und Moody kämpften bei mehreren Schlachten zusammen, aber als Moody getötet wurde, war Hermine am Boden zerstört.
Möglicherweise war er auch mit Dädalus Diggel, Emmeline Vance, Hestia Jones, Sturgis Podmore, Elphias Doge, Rubeus Hagrid, Arabella Figg und Fleur Delacour befreundet. 
Mundungus war zusammen mit Moody während der Schlacht der sieben Potter unterwegs. Als Voldemort sie angriff, geriet Mundungus in Panik verschwand und ließ Moody zurück, der von Voldemort getötet wurde.
Einige Ordensmitglieder wurden während des Ersten Zaubererkrieges getötet. Dazu gehörten Marlene McKinnon, die zusammen mit ihrer Familie getötet wurde, Caradoc Dearborn, der von Todessern ermordet und sein Körper nie gefunden wurde, Benjy Fenwick, der getötet und verstümmelt wurde, Edgar Bones, der zusammen mit seiner Familie getötet wurde, Dorcas Meadowes, der von Voldemort selbst ermordet wurde, Gideon und Fabian Prewett, die von fünf Todessern getötet wurden, und James und Lily Potter, die von Voldemort getötet wurden. Alice und Frank Longbottom wurden von vier Todessern in den Wahnsinn gefoltert; Bellatrix Lestrange, Barty Crouch Jr. und Rodolphus und Rabastan Lestrange. Moody war offensichtlich traurig über ihr Schicksal und stellte fest, dass der Tod besser und einfacher zu handhaben gewesen wäre als der Mangel an Verstand, mit dem sie leben müssten, bis sie sterben.
Die meisten Mitglieder des Ordens vom Phönix waren sehr traurig, nachdem Moody getötet worden war, und viele von ihnen wurden auch am Ende des Zweiten Zaubererkrieges getötet.
Obwohl ursprünglich einige Mitglieder des Ordens dachten, Moody sei mit seiner zusätzlichen Sicherheit übermäßig paranoid, und ihn einfach nur passiv belustigten, nahmen die anderen Mitglieder während der steigenden Einsätze des Zweiten Zaubererkriegs, insbesondere nach dem Tod von Alastor, seine Methoden in Kauf und fragten hauptsächlich Fragen, die nur anderen Mitgliedern bekannt sind; Lupin handelte sogar heftig und vorsichtig, als er Harry eine solche Sicherheitsfrage stellte.
Todesser und weitere Feinde.
Während seiner Zeit als Auror besiegte Moody viele Todesser, wie Evan Rosier. Laut Sirius Black war Moody sehr grausam gegenüber den Todessern, gegen die er gekämpft hatte, aber er hat sie nie getötet, wenn er es vermeiden konnte.
Moody hat Karkaroff nach Voldemorts Sturz gefangen genommen. Er nahm auch an Karkaroffs Prozess teil und sagte Dumbledore, dass sie Informationen von Karkaroff nehmen und ihn dann zu den Dementoren zurückschicken sollten. Dumbledore lehnte jedoch ab. Moody und Karkaroff trafen sich 1994 während des Trimagischen Turniers erneut. Tatsächlich war er nicht der echte Alastor Moody, sondern Barty Crouch Jr., auch ein Todesser. Nachdem Harry Potter für das Turnier ausgewählt wurde, wurde Karkaroff sehr wütend, weil Hogwarts zwei Champions hatte. Als Barty (getarnt als Moody) ihm erzählte, wie der Feuerkelch getäuscht worden sein könnte, sagte ihm Karkaroff, dass er wie ein dunkler Zauberer dachte. Barty antwortete, dass es seine Aufgabe sei, dunkle Zauberer zu fangen. Es ist nicht bekannt, wie der echte Moody reagiert hat, als er erfuhr, dass Karkaroff von Todessern getötet wurde.
Moody hatte auch einen Groll gegen Barty Crouch Jr., weil er ihn entführt, inhaftiert und imitiert hatte, und war wütend, dass Crouch sein magisches Auge dadurch ruinierte, dass er es trug und es von Zeit zu Zeit immer öfter hängen blieb.
Peter Pettigrew war ein weiterer Todesser, der Moody angriff und unterwarf. Sowohl Peter als auch Moody kämpften während des Ersten Zaubererkriegs gemeinsam gegen die Todesser, obwohl nicht bekannt ist, welche Art von Beziehung sie hatten. Es ist auch nicht bekannt, wie Moody reagiert hat, als er erfuhr, dass Peter lebt und tatsächlich ein Todesser ist.

</doc>
<doc id="602" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=602" title="Salazar Slytherin">
Salazar Slytherin

Salazar Slytherin war neben Helga Hufflepuff, Godric Gryffindor und Rowena Ravenclaw ein Mitgründer von Hogwarts. Er war fasziniert von Schwarzer Magie und ist ein Vorfahr von Tom Vorlost Riddle alias Lord Voldemort. Salazar Slytherin misstraute muggelstämmigen Schülern. Dies ging sogar so weit, dass er den anderen Hausgründern vorschlug, diese nicht länger in Hogwarts aufzunehmen. Als diese ihm jedoch nicht zustimmten, verließ er die Schule und kehrte nie wieder zurück. 
Biographie.
Salazar Slytherin wurde im Mittelalter während des 10. Jahrhunderts nach Christi geboren und verfügte über beachtliche magische Fähigkeiten, wie Parsel zu sprechen. Zusammen mit den anderen Zauberern Helga Hufflepuff, Godric Gryffindor und Rowena Ravenclaw gründete er schließlich die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, um dort Zauberer und Hexen zu unterrichten. Wie die anderen Schulgründer führte er ein eigenes Haus ein, dem alle Schüler zugeteilt wurden, die ehrgeizig, mächtig und wie er listig waren. Dafür schufen die vier Gründer ein magisches Artefakt, einen Sprechenden Hut, der die Aufgabe hatte, die Stärken und Schwächen sowie gewisse Fähigkeiten der Hogwartsschüler zu erkennen und das zukünftige Haus des Schülers auszuwählen. So begannen später die Gründer mit den Auswahlen und dem Unterrichten ihrer Schüler.
Allerdings entfremdete Slytherin sich im Laufe der Zeit von den anderen Gründern, da er der Ansicht war, dass nur reinblütige Zauberer unterrichtet werden dürften und Muggelstämmigen dieses Privileg verboten werden sollte. Schließlich kam es zu einem Streit zwischen den Gründern, der damit endete, dass Slytherin Hogwarts frustriert verließ und Rache schwor, während auch muggelstämmige Schüler weiterhin unterrichtet werden durften.
Tatsächlich begann Slytherin mit dem ersten Teil seiner Rache an seinen ehemaligen Kollegen und erschuf heimlich eine magische Kammer unter Hogwarts, die zuerst dazu diente, die Schüler im Notfall zu schützen (dies ist jedoch nicht sehr bekannt). Mithilfe der Parselsprache konnte er den Basilisken jederzeit rufen und kontrollieren. Doch selbst nachdem Slytherin sich umentschied, die Kammer für seine Zwecke zu nutzen, benutzte er dieses Monster nicht für seine Rache. Der Grund dafür war, dass er abreisen wollte, die Schule jedoch später doch noch von Muggelgeboren reinigen wollte und so die Kammer für den wahren Erben Slytherins hinterließ, damit er den Basilisken auf Muggelgeborene loslässt.
Vermächtnis.
Salazar Slytherin hinterließ eine stolze Familie von Reinblütigen, die sehr stolz auf ihre Abstammung von dem Schulgründer waren. Innerhalb seiner Familie wurde außerdem die Fähigkeit, Parsel zu sprechen, weitervererbt. Schließlich verarmte die Familie und ihre Nachfahren jedoch und kurz vor Weihnachten 1926 war die völlig verarmte Nachfahrin Merope Gaunt dazu gezwungen, ihren einzigen wertvollen Besitz, ein Medaillon aus Salazar Slytherins Besitz, zu Geld zu machen. Der schlitzohrige Raritätenhändler Caractacus Burke speiste Merope jedoch mit lächerlichen 10 Galleonen ab und verkaufte das unbezahlbar wertvolle Stück dann mit einem sagenhaften Gewinn an die reiche Sammlerin Hepzibah Smith, eine Nachfahrin der Hufflepuffs. Die Angehörigen von Hepzibah Smith hegten zwar schon erbschleicherische Gelüste wegen dieses besonderen Schatzes, aber ein Dieb kam ihnen zuvor. Die reiche Sammlerin wurde umgebracht und die wertvollsten Stücke ihrer Sammlung, dieses Medaillon und ein Trinkpokal von Helga Hufflepuff, fehlten in ihrer Sammlung. Als dies entdeckt wurde, konnte man den jungen Mitarbeiter des Raritätengeschäfts Borgin und Burkes, der die Wertstücke wenige Tage vor dem Tod der Sammlerin gesehen und möglicherweise gestohlen hatte, nicht mehr dazu befragen: Dieser junge Mann namens Tom Riddle war mittlerweile untergetaucht.
Tom Riddle, heutzutage als Lord Voldemort bekannt und berüchtigt, war der Sohn jener Merope Gaunt und fanatisch stolz darauf, der letzte verbliebene Erbe von Slytherin zu sein. Er machte Slytherins Medaillon zu einem seiner Horkruxe und verbarg es magisch gesichert in einer kaum zugänglichen Kristallhöhle am Meer, die er schon in seiner Kindheit entdeckt hatte. Außerdem war er auch derjenige, der 1943 die Kammer des Schreckens öffnete, dabei eine Schülerin umbrachte und die Schuld Rubeus Hagrid zuschob.
Ronald Weasley zerstörte das Medaillon Slytherins viele Jahre später mit dem Schwert von Gryffindor, das durch Basiliskengift getränkt wurde. Dadurch war es dazu in der Lage, Horkruxe zu zerstören.
Ethymologie.
Zur Herkunft des Namens lässt sich zweierlei anmerken:
sly bedeutet listig, durchtrieben, schlau
to slither = glitschen, schlittern, dient auch zur Beschreibung der Fortbewegung von Schlangen
Der Vorname "Salazar" ist inspiriert durch den Nachnamen des portugiesischen Diktators António de Oliveira Salazar.

</doc>
<doc id="604" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=604" title="Kräuterkunde">
Kräuterkunde

Kräuterkunde ist eines der Fächer in Hogwarts, das seit der 1. Klasse unterrichtet wird. Es geht - wie der Name schon sagt - um Kräuterkunde, hauptsächlich werden magische Pflanzen wie die giftige Tentakula oder Alraunen behandelt. Kräuterkunde endet mit der 7. Klasse, sofern man die Prüfungen im ZAG schafft und das Fach weiter studieren möchte.

</doc>
<doc id="608" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=608" title="Potterwatch">
Potterwatch



</doc>
<doc id="613" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=613" title="T. V. Riddles Tagebuch">
T. V. Riddles Tagebuch

 
T. V. Riddles Tagebuch ist einer von sieben Horkruxen des Dunklen Lords, in dem ein Teil von Lord Voldemorts Seele gespeichert ist.
Am Anfang des Buches Harry Potter und die Kammer des Schreckens versteckt Lucius Malfoy es im Zaubertrankkessel von Ginny. Sie wird von dem Teil von Voldemort's Seele dazu benutzt, um die Kammer des Schreckens zu öffnen. Als Ginny Angst vor dem Buch bekommt, wirft sie es in ein Klo, in dem gerade die Maulende Myrte über den Tod nachdenkt. Sie zeigt Harry das Buch, und dieser behält es. Später zerstört Harry es, indem er es mit einem Basiliskenzahn durchbohrt.

</doc>
<doc id="621" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=621" title="Gellert Grindelwald">
Gellert Grindelwald

Gellert Grindelwald (* 1883 † 1998) war bis 1945, also in der Zeit vor der Herrschaft von Lord Voldemort, in der magischen Gesellschaft als schrecklichster Schwarzer Magier gefürchtet. Dann konnte Albus Dumbledore ihn in einem legendären Zaubererduell besiegen. Er war ein hübscher Junge mit blonden Locken und wird als sehr charmant und intelligent beschrieben.
Biografie.
Frühe Jahre.
Gellert Grindelwald wurde 1883 geboren und besuchte die Durmstrang-Zauberschule, die für ihren Unterricht von schwarzer Magie bekannt ist. Doch selbst an dieser Schule, wo man es mit dem Verbot der dunklen Künste nicht so genau nimmt, konnte man Gellerts Experimente, die fast einen Mitschüler töteten, nicht ignorieren und er wurde mit sechzehn Jahren ebenjener Schule verwiesen. Er war schon damals eine intelligente, charmante und gewinnende Persönlichkeit. Er interessierte sich schon früh für magische Artefakte und wurde so auch auf die Heiligtümer des Todes aufmerksam. Er war so vernarrt in sie, dass er ihr Zeichen zu seinem eigenen Emblem machte und es in eine Mauer im Durmstrang-Institut gravierte und magisch versiegelte, damit es nicht entfernt werden konnte.
Freundschaft mit Dumbledore.
Nach seinem Verweis von der Schule beschloss er, eine zeitlang seine Großtante zu besuchen. Sie lebte in England, im kleinen Dörfchen Godric's Hollow und war keine geringere als Bathilda Bagshot, eine sehr berühmte Historikerin, die Grindelwald Zugang zu zahlreichen Büchern verschaffte, die er in aller Ruhe studieren konnte. Eventuell kam Grindelwald auch nach Godric's Hollow, weil dort der berühmte Ignotus Peverell begraben liegt, der angeblich erste Besitzer des Tarnumhangs. Ihre Nachbarn in Godric's Hollow waren u. a. die Familie Dumbledore, die sehr zurückgezogen lebte. Die Dumbledores hatten mit kaum jemandem außer Bathilda Kontakt. So kam es im Sommer 1899 dazu, dass Bathilda, die sich sehr über den Besuch ihres Neffen freute, ihn dem ältesten Sohn der Dumbledores vorstellte, Albus Dumbledore, der später als legendärer Schulleiter der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei in die Geschichte eingehen sollte. Die beiden jungen Männer freundeten sich sofort an. Beide waren sehr belesen, idealistisch und ehrgeizig. Albus, der nach dem Tod seiner Mutter Kendra gezwungen war, sich um seine beiden jüngeren Geschwister Aberforth und Ariana zu kümmern, blühte durch die enge Freundschaft mit Gellert regelrecht auf und entwickelte mit der Zeit auch romantische Gefühle für Grindelwald. Beide teilten ihre Interessen: Die Heiligtümer des Todes. Albus wollte mit dem Stein der Auferstehung seine geliebte Mutter Kendra zurückbringen. Allerdings missverstand Gellert sein Streben nach den Heilgtümern, denn er selbst wollte die Unbesiegbarkeit erlangen und eine Armee aus Inferi aufstellen, um eine neue Weltordnung durchzusetzen, die beide Jungen für richtig hielten. Hauptsächlich ging es um die Beendigung des Geheimhaltungsabkommens, nach welchem die Nichtmagier nichts von der Zaubererwelt wissen durften, denn in der neuen Ordnung sollten gebildete und intelligente Zauberer in einer Art Hierarchie ganz oben, über den Muggeln stehen. Aus Vertrauen zueinander schlossen sie in einer Scheune einen Blutschwur, in dem sie sich versprachen nie gegeneinander zu kämpfen. Der Schwur wurde in einer Phiole versiegelt, die Grindelwald aufbewahrte. So konnte Grindelwald eine eventuelle Konfrontation in der Zukunft vermeiden, falls sich ihre Wege trennen sollten und Dumbledore an andere Ansichten gelangte, wie es sich später auch zutrug. 
Obwohl Albus aus Liebe die Augen vor der Wahrheit verschloss, so war ihm bereits zu diesem Zeitpunkt klar, das Gellert alles andere als gute Absichten hatte. Ihr gesamtes gemeinsames Vorhaben stand unter dem Leitspruch "Für Das Größere Wohl", mit dem gerechtfertigt werden sollte, dass zum Durchsetzen ihrer Ziele auch Gewalt angewendet werden darf. Ein Satz, der später auch über dem Gefängnis Nurmengard, dass Gellert für seine Gegner erbaute, eingemeißelt wurde. Beide Jungen wollten Godric's Hollow verlassen um in der Welt an Macht zu gelangen. Der jüngere Bruder von Albus, Aberforth Dumbledore, misstraute Grindelwald und versuchte Albus davon zu überzeugen, dass er zu Hause bleiben sollte, weil er sich nicht allein um ihre psychisch-kranke Schwester Ariana kümmern konnte. Grindelwald wollte Aberforths Pläne verhindern, und es kam zu dem Drei-Wege-Duell zwischen Aberforth, Albus und Gellert. Grindelwald schreckte nicht davor zurück, den Cruciatus-Fluch gegen Aberforth anzuwenden und noch heute ist unklar, wer für den Tod von Ariana verantwortlich ist, die während des Duells ums Leben kam.
Machtergreifung.
Gellert floh aus Godric's Hollow und vertiefte seine Nachforschungen über die Heiligtümer des Todes. Er fand heraus, dass der Elderstab eventuell bei dem Zauberstabmacher Mykew Gregorowitsch war. Er lauerte ihm in seiner Werkstatt auf, überwältigte ihn und stahl den Elderstab. Warum er ihn nicht tötete ist nicht bekannt, da Mord eigentlich die gängigste Variante zur Eroberung des Stabes war. Eventuell hielt es Grindelwald nicht für nötig, andererseits verschonte er Gregorowitsch vielleicht auch, weil er von ihm seinen eigenen Zauberstab erhalten hatte. Er begann eine Armee aus Anhängern aufzubauen und terrorisierte die globale Zauberergemeinschaft. Er wurde zum gefürchtesten Magier seiner Zeit. 
Tarnung als Percival Graves.
 Grindelwald drang in den amerikanischen MACUSA unbemerkt ein, und wurde als Percival Graves zur rechten Hand der Präsidentin Seraphina Picquery. Grindelwald vermutete, dass für die mysteriösen Vorfälle in New York ein Obscurial verantwortlich war. In einer Vision hatte er gesehen, dass der junge Credence Barebone ihm bei der Suche nach dem Obscurus helfen kann. Grindelwald wollte nämlich einen Obscurus zur Machtgewinnung benutzen und die nordamerikanische magische Gesellschaft den Nichtmagiern offenbaren. Er vermutet, dass Credence ein verwaister Squib ist und wertlos, dennoch kann er durch seinen Charme Kontakt zu ihm aufbauen.
Währenddessen verhaftete Grindelwald (als Graves) Newton Scamander, und machte ihn für die Vorfälle in New York verantwortlich. In Newts Koffer fand er einen Obscurus der von seinem ehemaligen Wirt getrennt war und verurteilte daraufhin Newt und Tina zum Tode, um seine eigenen Spuren zu verwischen. Credence Barebone ist allerdings der wahre Obscurus und hat bereits den Muggel-Senator Henry Shaw jr, seine Adoptivmutter und seine Adoptivschwester Chastity getötet. Graves ist darüber erstaunt, dass Credence noch lebt, da gewöhnlich ein Kind mit einem Obscurus kaum älter als 10 Jahre wird.
Während er versucht Credence wieder freundlich zu stimmen, welcher ihn und den noch lebenden Scamander nun töten will, taucht eine Aurorengruppe des MACUSA auf, vernichtet den Obscurus augenscheinlich und attackiert Graves. Dieser kann sich jedoch erfolgreich verteidigen und es scheint, als ob er gewinnen würde, bis Newt seinen Bösen Sturzfalter freilässt und Graves fesselt. Daraufhin enttarnt Newt ihn und offenbart seine wahre Identität: Gellert Grindelwald, welcher nun gefangen genommen wird.
Suche nach Credence Barebone.
 Credence konnte als Obscurus doch nicht getötet werden und hat sich nun dem Zirkus Arcanus angeschlossen und befindet sich nun in Paris. Währenddessen konnte Grindelwald aus seinem Gefangenentransport fliehen, in dem er sich in den MACUSA-Mitarbeiter Abernathy verwandelt, welcher stattdessen in der Thestralkutsche sitzen musste. Grindelwald appariert unter die Kutsche und kann alle Auroren mit gewaltigen Zaubern überwältigen. Außerdem hat der Chupacabra Antonio den Chef der Kerkerhaft Spielman angegriffen. Grindelwald konnte seine aufbewahrte Phiole zurückerobern, in der der Blutschwur von ihm und Albus Dumbledore versiegelt ist.
Danach annektiert er mit seinen Akolythen ein Muggelhaus in Paris, wo er einen Stützpunkt einrichtet. Er erklärt ihnen, dass sie Credence Barebone brauchen, da er das einzige Individuum ist, welches Dumbledore töten kann. Seine Anhängerin Vinda Rosier kann in Paris Queenie Goldstein aufspüren, die ihre Schwester sucht, nachdem sie sich mit Jacob gestritten hatte. Vinda führt sie zu Grindelwald, worauf Queenie erschrocken aufspringt, doch er kann Queenie davon überzeugen, dass er das Richtige will und dass sie zu seiner Versammlung am Friedhof Père Lachaise kommt. Desweiteren hat er den Tierwesenjäger Gunnar Grimmson damit beauftragt Irma Dugard zu töten, damit sie Credence nichts über seine Vergangenheit erzählt. Dies gelingt Grimmson, welcher nun für Grindelwald arbeitet.
Auf seiner Versammlung am Friedhof Pere Lachaise erzählt er allen gekommenen Zauberern von den Nichtmagiern und wie ihr bevorstehender Krieg aussehen wird. So kann er viele von ihnen auf seine Seite ziehen, da sie die zerstörische Gewalt der Muggel erkennen. Auch Credence und Queenie schließen sich ihm an, da sie Vertrauen zu ihm gefasst haben. Die Versammlung wird von Auroren gestürmt und Grindelwald beschwört zum Schutz ein Magisches Feuer hervor, mit dem er mehrere Auroren als auch Leta Lestrange vernichten kann. Währenddessen konnte Newton Scamanders Grindelwalds Phiole stehlen, womit wieder ein Tierwesen ihm schadet. Newt bringt diese Phiole zu Dumbledore, damit dieser sie zerstören kann, während Grindelwald Credence auf Nurmengard erzählt, dass sein Geburtsname Aurelius Dumbledore sei.
Späteres Leben und Tod.
Dumbledore, der inzwischen in Hogwarts als Lehrer tätig war und als sehr mächtig galt, verweigerte den Kampf gegen Grindelwald. Er befürchtete nämlich, dass er von Grindelwald erfahren müsste, wer wirklich für Arianas Tod verantwortlich ist. Aber durch das Drängen zahlreicher Angehöriger von Toten, für deren Morde Grindelwald verantwortlich war (dazu gehörte auch der Großvater von Viktor Krum), entschied sich Dumbledore schlussendlich doch gegen Grindelwald und besiegte ihn in einem legendären Duell. Dumbledore übernahm von ihm den Elderstab und sperrte Grindelwald in sein eigenes Gefängnis Nurmengard. Dies war das letzte, was man für lange Zeit von Gellert hörte. Erst als er bereits sehr alt war, erschien er ein letztes Mal. Er schien nun von seinen bösen Taten geläutert und versuchte sich in Wiedergutmachung, indem er keinem Geringeren als Lord Voldemort höchstpersönlich entgegentrat, der auf der Suche nach dem Elderstab war. Gellert log ihn an und unterschrieb somit sein Todesurteil. Mit seiner letzten Tat versuchte er, Albus' Grab zu schützen, da in diesem ja der Elderstab lag. Später, als Albus Harry Potter im Jenseits begegnete, sprachen sie von Grindelwald, und Albus zeigte sich deutlich gerührt durch Gellerts Reue.
Äußerliche Erscheinung.
Grindelwald war in seiner Jugend ein hübscher Junge mit einem netten Gesicht. Er hatte etwas längeres goldblondes Haar und blaue Augen. Im mittleren Alter trug er einen dünnen weißen Schnurrbart und er litt an Iris-Heterochromie, also zwei verschiedenen Augenfarben. Eines war dunkelblau bis schwarz und das andere hellblau bis weiß. Kurz vor seinem Tod war Grindelwald sehr abgemagert und hatte ein schädelähnliches Gesicht.
Persönlichkeit und Verhalten.
Grindelwald war schon in seiner Schulzeit ein sehr wissberieger und ehrgeiziger Junge, der sehr fanatisch mit den Dunklen Künsten umging und sich für die Heiligtümer des Todes interessierte, was dazu führte, dass er von seiner Schule verwiesen wurde. Er entwickelte Vorstellungen über eine neue Weltordnung, wo die Zauberer unabhängig von den Nichtmagiern leben und frei handeln können. Zusätzlich sollten Reinblüter an der Spitze der Herrschaft stehen. In Godric's Hollow traf er Albus Dumbledore und freundete sich mit ihm an. Sie teilten die Vorstellung über eine neue Herrschaftsordnung und stellten ihre Aufgabe, die durchzusetzen unter den Leitspruch "Für Das Größere Wohl", womit sie auch Morde an Muggeln rechtfertigen wollten. Er nutzte ihre enge Freundschaft und Liebe zueinander aber auch gewissermaßen aus, um Dumbledore weiter zu manipulieren und mit ihm einen Blutschwur zu machen, den Dumbledore später bereuen sollte und der vielen Menschen, insbesondere Muggeln, das Leben kosten wird. Dies geschah nachdem Grindelwald zu einem gefürchteten Magier wurde und viele Zauberer durch seine manipulativen Fähigkeiten auf seine Seite zog und erst 1945 von Dumbledore besiegt werden konnte. An seinem Lebensende in Nurmengard zeigte er Reue und verriet Voldemort nicht, wo der Elderstab sich befindet, worüber sich Dumbledore in der Zwischenwelt mit Harry erfreut zeigte. Er und Albus Dumbledore waren ein Liebespaar wie J.K. Rowling bestätigte, er kam nie über Albus Dumbledore hinweg und ist schwul.
Freundschaften und Beziehungen.
Albus Dumbledore.
Nachdem Grindelwald mit 16 Jahren von der Durmstrang-Schule verstoßen wurde, kam er nach Godric's Hollow, wo er den jungen Albus Dumbledore kennenlernte. Sie beide waren auf der Suche nach den Heiligtümern des Todes und hatten gleiche Meinungen über das vorherrschende System, welches die Muggel von den Zauberern abgrenzte. Aus ihrer Sicht sollten kluge und talentierte Magier über allen stehen, einschließlich Nichtmagiern. Beide arbeiteten zusammen unter dem Motto "Für Das Größere Wohl", mit welchem sie Straftaten rechtfertigen wollten. Mit der Zeit entwickelte Albus romantische Gefühle für Gellert. Während ihrer Planungen über ihre Zaubererrevolution vernachlässigte Albus seinen Bruder Aberforth und seine kranke Schwester Ariana. Als die beiden Jungen in die Welt aufbrechen wollten, hielt Aberforth Albus davon ab, und bat ihn, hierzubleiben, da er sich nicht alleine um Ariana kümmern konnte. Grindelwald verlor die Beherrschung und attackierte Aberforth, der daraufhin Unterstützung von seinem Bruder erhielt. Grindelwald schreckte nicht zurück, den Cruciatus-Fluch einzusetzen. Bei diesem Drei-Wege-Duell kam Albus' Schwester Ariana ums Leben. Bis zu Dumbledores Tod erfuhr er nie, wer dafür verantwortlich war und er wollte es auch gar nicht wissen, da er Angst vor der Wahrheit hatte. Grindelwald ging seine eigenen Wege und wurde zum gefürchtetsten Magier seiner Zeit. Erst unter großem Drängen stellte sich Dumbledore seinem ehemaligen Freund und Mitstreiter entgegen und besiegte ihn in einem Duell. Dumbledore übernahm von ihm den Elderstab, den Grindelwald von Mykew Gregorowitsch gestohlen hatte.
Aberforth Dumbledore.
Anfangs mochte Aberforth Gellert sehr, da sein Bruder Albus endlich einen richtigen Freund gefunden hatte. Doch als er von Grindelwalds Plänen erfuhr, verabscheute er ihn plötzlich und warf seinem Bruder Albus vor, dass ihre Geschwisterschaft unter Grindelwald leidet. Als Albus und Grindelwald in die Welt aufbrechen wollten, hielt Aberforth seinen Bruder auf, was dazu führte, dass Grindelwald ihn attackierte und mit dem Cruciatus-Fluch folterte. Albus kam seinen Bruder zu Hilfe und es kam zu dem berühmten Drei-Wege-Duell zwischen Albus, Aberforth und Grindelwald, bei dem Dumbledores Schwester Ariana ums Leben kam. Grindelwald ging seine eigenen Wege und hatte fortan nie wieder Kontakt zu Aberforth, welcher später den Eberkopf in Hogsmeade übernahm.
Lord Voldemort.
Es ist unbekannt, ob sich die beiden gefürchtetsten Magier ihrer Zeit schon einmal zuvor getroffen haben, allerdings schien Grindelwald alles über Voldemort zu wissen und er ahnte auch, dass Voldemort ihn eines Tages in Nurmengard aufsuchen würde, um ihn über den Elderstab auszufragen. Voldemort zeigte keinerlei Respekt gegenüber Grindelwald, da er sich für was Besseres hielt. Grindelwald selbst zeigte ebenfalls keine Furcht und lachte über ihn und forderte Voldemort heraus ihn zu töten. Grindelwald verriet nichts über den Elderstab, was zu einem Wutausbruch Voldemorts führte, der ihn deswegen mit dem Todesfluch tötete. Dies alles tat Grindelwald um das Grab seines ehemaligen Freundes Albus zu schützen, welcher sich, als er mit Harry in einer Zwischenwelt war, sehr über Grindelwalds Reue freute.
Newt Scamander.
Grindelwald, als Graves getarnt, traf den begabten Magizoologen erstmals 1926 in New York. Er selbst war zu der Zeit auf der Suche nach einem Obscurus. Grindelwald verhörte Newt wegen der Vorfälle in New York, die von einem Obscurus kommen sollten, und äußerte Interesse an Newts und Albus Dumbledores Beziehung. Er verurteilte Newt zum Tode, um von sich selbst abzulenken, dieser entkam jedoch der Vollstreckung des Urteils. Grindelwald (als Graves) begegnete Newt ein zweites Mal, als beide den Obscurus des Credence Barebone verfolgten. Grindelwald wollte Credence benutzen, während Newt ihn bewahren und ihm helfen wollte. Dies machte Grindelwald so wütend, dass er Newt mit Blitzzaubern attackierte und ihn quälte. Eine Aurorengruppe des MACUSA zerstörte den Obsurus augenscheinlich. Grindelwald griff die Auroren an und konnte erst durch Newt gestoppt werden, der ihn auch enttarnte. Nachdem Graves wahre Identität öffentlich war, wurde er von den Auroren überführt und festgenommen. Grindelwald flüsterte Newt den Satz: "Sterben wir nicht alle ein wenig?" zu und ließ sich abführen.
Credence Barebone.
Grindelwald hatte eine Vision, in der er erfuhr, dass der junge Credence Barebone ihn zu einem Obscurus bringen konnte. Grindelwald dachte, dass Credence ein verwaister Squib ist, und baute dennoch eine sanftmütige Beziehung zu ihm auf damit dieser den Obscurus aufspüren konnte, den Grindelwald in Credences Umfeld vermutete. 1926 händigte Grindelwald ihm sogar ein eigenes Symbol von den Heiligtümern des Todes aus, um mehr Vertrauen zu gewinnen. Jedoch war Credence selbst der gesuchte Obscurus und er tötete seine Adoptivmutter. Grindelwald ist erstaunt über Credences Kräfte, da Obscuriale meist nicht älter als 10 Jahre werden. Nachdem der Obscurus augenscheinlich zerstört ist, wurde Grindelwald festgenommen. Wie die Beziehung nach Grindelwalds Flucht aus dem MACUSA weiterging, ist bisher unbekannt. Dennoch ist klar, dass Credence überlebt hat und er seine Kräfte als Obscurus trainiert und bändigt. 1927 setzt Grindelwald den Kopfgeldjäger Grimmson darauf an, Credence in Paris ausfindig zu machen.
Queenie Goldstein.
Im September 1927 in Paris trifft Grindelwald auf Queenie, und manipuliert sie für seine Zwecke. Er vermittelt ihr durch ihn wäre es ihr möglich ihren Freund Jacob Kowalski legal und frei heiraten zu können. Er ist für Queenie so überzeugend dass sie beschließt seine Untergebene zu werden. Sie hilft ihm mit Credence Barebone umzugehen, da sie als Legilimentikerin seine Gedanken lesen kann und so Grindelwald weiß wie er mit ihm umzugehen hat. Trotz der Tatsache dass er sie benutzt scheint Grindelwald Queenie und ihre Fähigkeiten ehrlich zu schätzen.

</doc>
<doc id="635" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=635" title="Nymphadora Lupin">
Nymphadora Lupin



</doc>
<doc id="636" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=636" title="Cho Chang">
Cho Chang

Die Ravenclawschülerin Cho Chang war eine Jahrgangsstufe über Harry Potter.
Sie ist auffallend hübsch, klein - einen Kopf kleiner als Harry - und hatte lange, glatte schwarze Haare. Ihr Aussehen und ihr Name deuten an, dass ihre Familie ursprünglich aus einem asiatischen Land stammte.
Seit sie sechs war, war sie eine begeisterte Anhängerin der Profi-Quidditch-Mannschaft Tutshill Tornados. Cho war auch selbst eine gewandte Fliegerin und Quidditchspielerin, flpg aber das inzwischen magie-technisch etwas veraltete Flugbesenmodell Komet 260.
Geschichte.
Cho Chang war ein auffallend hübsches Mädchen, das aufgrund ihres Namen asiatischer Abstammung sein könnte. Cho ist ein Jahr älter als Harry und Sucherin im Quidditch-Team der Ravenclaws und Harrys erste Liebe. Harry hatte große Probleme, sich auf sein Lieblingsspiel zu konzentrieren, wenn Gryffindor gegen Ravenclaw spielte. Er fragte sie beim Weihnachtsball, ob sie mit ihm hingehen wollte, aber sie hatte schon Cedric Diggory zugesagt. Angesichts dieser Tatsache war sie scheinbar unentschlossen, ob sie noch mit Cedric hingehen wollte, doch sie blieb dabei. Während des des Schuljahres 1994-1995 war sie mit Cedric zusammen.
1995 bekam Harry von ihr seinen ersten Kuss, und sie war von da an eine Zeitlang Harrys erste Freundin. Doch nach einem ersten (und einzigen) Date am Valentinstag und darauf folgenden "Unstimmigkeiten" trennte sie sich von ihm. Später begann sie eine Beziehung mit Michael Corner, Ginnys früherem Freund, hat aber – wie es schien – immer noch etwas für Harry übrig. 1998 kehrt Cho nach Hogwarts zurück und nahm an der Schlacht von Hogwarts teil.
Chos Patronus hat die Form eines Schwanes. Sie heiratete später einen Muggel.
Chos Liebesleben.
Die Ravenclaw–Schülerin Cho Chang besuchte die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei seit dem Sommer 1990 und war somit ein Jahr älter als Harry Potter. Fast einen Kopf kleiner als Harry wurde sie als ein besonders hübsches Mädchen mit langen, glänzend schwarzen Haaren und Sommersprossen beschrieben. Sie war außerdem sehr beliebt; ständig befand sie sich in einem Geleitzug von vier bis fünf Freundinnen.
Seit ihrem vierten Schuljahr spielte sie als einziges Mädchen im Team Sucherin für Ravenclaws Quidditch-Mannschaft. Sie ist eine gute Fliegerin und obwohl ihr Komet Zwei-Sechzig nicht mit Harrys Rennbesen Feuerblitz Schritt halten konnte, gelang es ihr dennoch, Harry erfolgreich in ihrem ersten und einzigen Spiel gegeneinander zu blocken.
Auch außerhalb der Schule interessierte sie sich für Quidditch. Seit ihrem sechsten Lebensjahr war sie ein Fan der Tutshill Tornados, weshalb sie an ihrem Schulumhang ein himmelblaues Tornado-Abzeichen trug. Zudem besuchte sie im Sommer 1994 das Finale der Quidditch-Weltmeisterschaft-
Cho Chang war das erste Mädchen, an dem Harry Potter Gefallen fand - doch das taten auch andere Jungen. Zum Weihnachtsball, der anlässlich des Trimagischen Turniers während ihres fünften Schuljahres stattfand, ging sie - zu Harrys Enttäuschung - mit Hufflepuffs Quidditch-Kapitän und anderen Hogwarts-Champion Cedric Diggory. Da sie in diesem Jahr auch Cedrics Freundin war, wurde sie ein Teil der zweiten Turnier-Aufgabe und Cedric musste sie aus der Gewalt der Wassermenschen befreien. Allerdings trug sie das ganze Jahr über keinen Cedric-Diggory-Anstecker, wie viele andere Schüler, die Cedric als Favorit unterstützten. Über Cedrics Tod am Ende des Schuljahres war sie sehr bestürzt und es fiel ihr schwer, darüber hinweg zu kommen.
Zu Beginn ihres sechsten Schuljahres ließ Cho Roger Davies, den Kapitän der Ravenclaws abblitzen, was sie anscheinend aber schon am kommenden Valentinstag 1996 bereute, als sie ihn in Madam Puddifoots Café beim Küssen mit seiner blonden Freundin beobachtete. An jenem Tag hatte sie auch ihr erstes Rendezvous mit Harry Potter - welches allerdings in einem Fiasko endete, da Harry nicht über Cedrics Tod reden mochte und sie äußerst heftig und eifersüchtig reagierte, wann immer Hermine Grangers Name fiel. Ihre Beziehung mit Harry wurde oft durch Streitereien gestört, und am Ende des Schuljahres ging sie schließlich mit Ginny Weasleys Ex-Freund Michael Corner aus, der Cho nach dem verlorenen Quidditch-Finale Ende Mai tröstend zur Seite steht.
Am ersten Hogsmeade-Wochenende im Herbst 1995 folgte sie Hermines Einladung in den Eberkopf, wohin sie von ihrer Freundin Marietta Edgecombe begleitet wurde. Dort traf sie auf die zukünftigen Mitglieder von Dumbledore's Armee, Kurzform: D. A. Einer der Gründe, weshalb sie sich dieser Gruppe anschloss, dürfte Harry selbst sein, denn während sie Harry zuhörte, fiel es Hermine auf, dass Cho ihre Augen nicht von ihm abwenden konnte. Als sich die Schüler zum ersten Mal im Raum der Wünsche trafen, ist es für Cho auch keine Frage, wer der Anführer dieser Gruppe sein sollte, und so schlug sie Harry dafür vor. Ihr Namensvorschlag für die Verteidigungsgruppe - "Defensiv-Allianz", abgekürzt D. A., damit niemand weiß, wovon sie reden - brachte Ginny Weasley schließlich auf die Idee, die Gruppe "Dumbledore's Armee" zu nennen.
Cho nahm mit großem Eifer und Erfolg an den Treffen der D. A. teil, da sie nach Cedrics Tod auf jeden Fall gegen Lord Voldemort kämpfen würde. Anfangs ließ sie sich noch leicht von Harrys Nähe ablenken, so dass selbst ein relativ simples Expelliarmus misslang, aber kurz vor Ostern brachte sie bereits einen echten Patronus zustande, welcher bei ihr die Form eines Schwanes annahm. Als ihre Freundin Marietta Edgecombe die D. A. an Dolores Umbridge verriet, versuchte sie Marietta gegenüber Harry damit zu entschuldigen, dass deren Mutter Mrs. Edgecombe beim Ministerium arbeitete, und mit einem Streit über Hermines Petze-Trick zerbrach ihre Beziehung endgültig.
Auch in ihrem letzten Jahr an Hogwarts schien sich die Beziehung zu Harry nicht wieder zu bessern, zumal ihre Freundin Marietta zu Beginn des Schuljahres noch immer deutlich unter Hermines Pickel-Fluch zu leiden hatte. Während alle möglichen Schüler auf dem Gang im Hogwarts-Express dem "Auserwählten" Harry nachgafften, flüchtete Cho blitzartig in ihr Abteil, als sie Harry näher kommen sah. Sie und Harry waren viel zu verlegen, einander auch nur anzusehen, geschweige denn, miteinander zu reden, was daran liegen mochte, dass sie nie wirklich miteinander Schluss gemacht hatten, sondern einfach nur irgendwie auseinander gegangen waren. Doch Gryffindors Sieg über Ravenclaw im letzten Spiel der Saison - in dem Cho erneut Ginny Weasley als Sucherin gegenübersah, weil Harry seine Strafarbeit bei Professor Severus Snape ableisten musste - schien das endgültige Aus für ihre Beziehung zu markieren.
Da Harry nach den Horkruxen suchte und auch Cho nicht mehr Hogwarts besuchte, war es überraschend, dass das einstige Paar noch einmal aufeinander traf. Wie viele andere ehemalige Schüler folgte sie im Mai 1998 dem Ruf Neville Longbottoms mit Hilfe der verzauberten Galleonen und tauchte im Raum der Wünsche über den Geheimgang aus dem Eberkopf auf, lächelnd und hilfsbereiter, als Harry sie je erlebt hatte. Ihre Trennung und ihr Streit schien einen Moment vergessen, und als Cho Harry anbot, ihm die Nachbildung des verlorenen Diadem im Gemeinschaftsraum der Ravenclaws zu zeigen, unterbrach Ginny die beiden jedoch und schlug statt dessen Luna Lovegood als Begleitung vor. Offensichtlich war Ginny noch eifersüchtig auf die frühere Beziehung der beiden.
Cho heiratet später einen Muggel. Wer er ist, wie sie sich kennengelernt haben und ob sie auch zusammen Kinder haben, ist nicht bekannt.

</doc>
<doc id="638" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=638" title="Peter Pettigrew">
Peter Pettigrew

Peter Pettigrew, auch bekannt als Wurmschwanz (so genannt wegen seiner Fähigkeit als Animagus, sich in eine Ratte zu verwandeln), war ein Zauberer und gehörte dem Haus Gryffindor an. Möglicherweise war er mit Enid Pettigrew verwandt.
Laut Minerva McGonagall war er nie wirklich begabt und hing am Rockzipfel der intelligenten Schüler James Potter, Remus Lupin und Sirius Black. Ohne deren Hilfe wäre er kein Animagus geworden. Sie und er waren in Hogwarts Freunde und eine "ziemlich raue Bande". Pettigrew war der Geheimniswahrer der Potters und verriet sie an Lord Voldemort. Er täuschte nach dem Verrat seinen eigenen Tod vor, indem er einen Finger hinterließ, der dann auch tatsächlich von den Ministeriumszauberern gefunden wurde. Durch diese Tat gelang es ihm, den Anschein zu erwecken, Sirius habe ihn umgebracht. Gleichzeitig geriet Black dadurch als Mörder von zwölf unschuldigen Muggeln in Verdacht, die Pettigrew in Wirklichkeit selbst umgebracht hatte. Anschließend war Pettigrew als Ratte zwölf Jahre lang Haustier der Familie Weasley und gehörte zuerst Percy Weasley. Als dieser zum Vertrauensschüler ernannt wurde und ein neues Haustier erhielt, bekam Ron Weasley Krätze.
Sirius Black wollte Pettigrew nach dem Tod von Lily und James Potter umbringen, dies misslang ihm jedoch, denn Harry verhinderte es, im Gedenken an seine Eltern. Wurmschwanz verwandelte sich in eine Ratte und entging so dem Zauber, nachdem Harry dessen Schuld einsah.
Krätze ist bis zum 3. Schuljahr Rons Ratte. Krätze ist eine schäbig aussehende Ratte, die ziemlich faul ist und den ganzen Tag nur frisst und schläft. Ron findet Krätze ziemlich langweilig, doch als es ihm immer schlechter geht, macht er sich Sorgen. Als Krätze von Krummbein bedroht wird, streitet sich Ron sogar mit Hermine deswegen. Am Ende stellt sich jedoch heraus, dass Krätze in Wirklichkeit der angeblich tote Animagus Peter Pettigrew ist. Nachdem das herausgekommen ist, will Ron nichts mehr mit ihm zu tun haben und schämt sich dafür, dass er Pettigrew alias Krätze in seinem Bett schlafen ließ.
Dass Pettigrew nicht getötet wurde und der Verräter der Potters war, wird im dritten Schuljahr Harrys deutlich, an dessen Ende er fliehen kann und zu Lord Voldemort stößt.
Im Jahr danach verhalf er Lord Voldemort zu einem neuen Körper und opfert dafür seine rechte Hand. Mittels eines unbekannten Zaubers ersetzt Voldemort die Hand durch eine magische silbernschimmernde Hand. Ostern 1998 wurde er jedoch von eben dieser im Keller der Familie Malfoy erwürgt. Es wird vermutet, dass Lord Voldemort einen Zauber auf die Hand gelegt hatte, als er sagte, auf dass du nie mehr wanken mögest in deiner Treue, Wurmschwanz; denn die Hand reagierte, nachdem Wurmschwanz gezögert hatte, Harry Potter anzugreifen, da er noch immer in dessen Schuld stand.
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="639" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=639" title="Molly Weasley">
Molly Weasley

Molly Weasley (geb. 30. Oktober 1949 als Molly Prewett) ist eine reinblütige Hexe und die Ehefrau von Arthur Weasley. Sie wurde in die Familie Prewett als Schwester von Fabian und Gideon Prewett geboren. Ihre Brüder waren im Gegensatz zu ihr Mitglieder des 1. Orden des Phönix, jedoch wurden Fabian und Gideon kurz vor Ende des ersten Krieges von Todessern getötet. Molly und Arthur Weasley hatten zusammen sieben Kinder: Bill, Charlie, Percy, die Zwillinge Fred † und George, Ron und Ginny.
Molly kämpfte zusammen mit dem zweiten Orden im 2. Krieg, unter anderem auch in der Schlacht von Hogwarts. Dabei verlor sie ihren Sohn Fred durch eine Explosion von Augustus Rookwood. Sie musste zusehen, wie Bellatrix Lestrange versuchte ihre Tochter Ginny zu töten und griff sofort ein. Nach wenigen Zaubersprüchen feierte Molly den Sieg und Bellatrix fiel tot zu Boden. Nach Ende des zweiten Krieges konnte sie ihre Familie weiterhin wachsen sehen und hatte bis zum Jahr 2016 bereits zwölf Enkel.
Biographie.
Hogwartsjahre.
Molly wurde am 30. Oktober 1949 als Tochter von Mr. und Mrs. Prewett und Schwester von Gideon und Fabian Prewett geboren. Sie begann ihre magische Ausbildung an der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei in den frühen 60ern und wurde in das Haus Gryffindor einsortiert. Hier lernte sie Arthur Weasley kennen und ab einem unbekannten Zeitpunkt gingen sie miteinander aus. Eines Nachts trafen sich die zwei heimlich und als Arthur von Apollyon Pringle erwischt wurde, schaffte es Molly den Gryffindorturm um vier Uhr morgens zu erreichen. Als sie ihn betreten wollte, hielt ihr die Fette Dame eine Standpauke. Außerdem erzählte sie, dass sie in ihrer Jugend einmal einen Liebestrank gebraut hat. Mitte der 60er machte Molly gemeinsam mit Arthur ihren Schulabschluss in Hogwarts.
Erster Zauberkrieg.
Kurz nach Mollys Schulabschluss heiratete sie Arthur Weasley. Ihr erster Sohn William Weasley kam Mitte der 70er auf die Welt. Darauf folgten Charlie, Percy und die Zwillinge Fred und George. Nun wünschte sich Molly auch eine Tochter, doch als Nächstes kam ihr sechster Sohn Ron auf die Welt. Erst ein Jahr später wurde ihre erste und einzige Tochter Ginny geboren. Molly bekam vom ersten Zauberkrieg wohl nicht viel mit, weil sie auf ihre "noch" kleinen Kinder aufpassen und sie beschützen musste. Ihre Brüder schlossen sich dem Orden des Phönix an. Schließlich wurden sie aber von einem Todesser getötet, worüber Molly sehr traurig war.
Charakter und Persönlichkeit.
In den Büchern wird sie als kleine, rundliche Frau mit freundlichem Gesicht beschrieben. Sie hat braune Augen und rötliches Haar. Molly ist eine sehr liebevolle und freundliche Frau. Sie würde alles für ihre Familie tun. Außerdem ist sie nicht, wie viele andere Reinblüter, Anhänger von Voldemort oder sonstiges schlimmes. Oft ist sie sehr besorgt, nicht nur um ihre Kinder, sondern auch um Harry und Hermine. Denn sie meint es immer nur gut und versucht ihre Kinder in Schutz zu nehmen.
Beziehungen.
Harry Potter.
Harry und Molly verstehen sich sehr gut. Molly behandelt ihn wie einen eigenen Sohn und versucht immer ihn in Schutz zu nehmen. Außerdem ist Molly für Harry so etwas wie eine "Ersatzmutter" und versucht immer sehr höflich zu ihr zu sein.
Arthur Weasley.
Er und Molly sind schon seit ihrer Hogwartszeit ein Paar. Sie verstehen sich sehr gut und lieben sich sehr. Beide nehmen ihre Kinder immer in Schutz. Beide sind ebenfalls Mitglieder im Orden des Phönix.
Schlacht von Hogwarts.
Molly beteiligt sich, wie ihre Kinder und ihr Ehemann, an der Schlacht von Hogwarts. Sie kämpft an der Seite vom Orden des Phönix. Zuerst will sie ihrer sechzehnjährigen Tochter Ginny nicht erlauben an der Schlacht teilzunehmen, weil sie noch zu jung ist. Doch Ginny kann ihre Mutter überreden und darf sich an der Schlacht beteiligen.
In der Schlacht kommt Molly außerdem wieder ihrem Sohn Percy näher, da dieser sich gegen die Familie gestellt hatte und Molly davon sehr schockiert war. Aber Percy sieht seinen Fehler ein, schließt sich der Familie wieder an und Molly ist überglücklich ihren Sohn wiederzuhaben.
Als Bellatrix Lestrange versucht Ginny zu töten, funkt Molly dazwischen. "Nicht meine Tochter, du Schlampe!" Die beiden Frauen "beschießen" sich mit Flüchen, bis Molly Bellatrix umbringen kann.
Nach dem Tod von Fred ist Molly sehr traurig und zieht sich erstmal mit ihrer Familie zurück. Aber sie ist froh, dass es allen gut geht und der Krieg endlich ein Ende hat.

</doc>
<doc id="640" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=640" title="Bellatrix Lestrange">
Bellatrix Lestrange

Bellatrix Lestrange (geb. Black) (1951 - 2. Mai 1998) ist eine reinblütige Hexe, die Tochter von Cygnus und Druella Black, die ältere Schwester von Andromeda und Narzissa und die Cousine von Sirius Black. Sie begann ihre Ausbildung in Hogwarts im Jahre 1962 und wurde dem Haus Slytherin zugeteilt. Nach ihrem Schulabschluss schloss sie sich fanatisch und loyal Lord Voldemort an und wurde Todesserin. Sie ist eine der wenigen bekannten Frauen unter den Todessern, gehört allerdings zu den gefährlichsten und sadistischsten von Voldemorts Anhängern.
Biographie.
Frühes Leben.
Bellatrix wurde im Jahre 1951 in die reinblütige Familie der Blacks geboren. Sie war die ältere Schwester von Andromeda und Narzissa, wobei Bellatrix später den Kontakt zu Andromeda abbrach, da diese den muggelstämmigen Ted Tonks heiratete. Auch ihren Cousin Sirius Black verachtete Bellatrix, da dieser ein "Blutsverräter", "Muggelfreund" und im Hause Gryffindor war.
Aufgrund ihrer Zugehörigkeit zur Familie der Blacks, hatte Bellatrix einen privilegierten Lebensstil inne. Sie besuchte die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und wurde dem Haus Slytherin zugeteilt. Sie heiratete schließlich Rodolphus Lestrange - einen reinblütigen Zauberer, ganz nach den Erwartungen ihrer Familie - und schloss sich gemeinsam mit ihrem Mann Lord Voldemort an. Im Gegensatz zu ihren beiden Schwestern schien Bellatrix für ihren Ehemann nie Zuneigung zu empfinden. Niemals erwähnte sie auch nur seinen Namen im Gespräch. Doch das, könnte auch an der Tatsache liegen, dass die beiden nkeine Schwachstellen zeigen wollten.
Zeit des Ersten Krieges.
Als der Erste Krieg ausbrach, kämpften sowohl Bellatrix als auch ihr Mann Rodolphus auf der Seite Voldemorts und blieben auch nach dessen Fall loyal zu ihm. 
Nach dem Sturz des Dunklen Lords am 31. Oktober 1981 folterten Bellatrix und eine Gruppe von Todessern, darunter ihr Ehemann, Schwager und Barty Crouch Jr. die Auroren und Mitglieder des Ordens des Phönix Alice und Frank Longbottom. Sie trieben ihre Opfer dabei mithilfe des Cruciatus-Fluches in den Wahnsinn, ein Verbrechen, für welches sie schließlich zu einer lebenslangen Haftstrafe in Askaban verurteilt wurden. Alice und Frank Longbottom mussten als Folge der Folter den Rest ihres Lebens im St.-Mungo-Hospital für magische Krankheiten und Verletzungen verbringen und erinnerten sich nicht einmal mehr an ihren eigenen Sohn.
Im Gegensatz zu vielen anderen Todessern versuchte Bellatrix nach dem Sturz Voldemorts nicht, ihre Loyalität zu ihm zu leugnen. Stolz verkündete sie, dass sie stets loyal gegenüber dem Dunklen Lord war und seine Rückkehr erwartet hatte. In der Tat war Bellatrix dermaßen stolz auf ihre Loyalität, dass sie sich als "treueste Dienerin" Voldemorts bezeichnete und sogar Lord Voldemort selbst zollte ihr eine gewaltige Menge Respekt.
Harry Potter wurde im Jahre 1995 durch eine Erinnerung von Albus Dumbledore Zeuge von Bellatrix' Gerichtsverhandlung.
Zeit des Zweiten Krieges.
Ausbruch aus Askaban.
Als Lord Voldemort 1995 zurrückkehrte, stellte er fest, dass die Lestranges zu den treuesten seiner Mitglieder zählten.
Im Januar 1996 gelang es schließlich Bellatrix und vielen anderen Todessern, aus Askaban zu entkommen, nachdem sich die Dementoren dem Dunklen Lord angeschlossen hatten. Als Ergebnis wurde Bellatrix zur Fahndung ausgeschrieben und lebte mit der Gefahr der erneuten Gefangenschaft, hätte sie das Ministerium jemals gefasst.
Schlacht der Mysteriumsabteilung.
Später im selben Jahr nahm Bellatrix Lestrange an der Schlacht der Mysteriumsabteilung teil, in welcher einige Todesser versuchten, die Prophezeiung über Harry Potter und Lord Voldemort zu stehlen. Als Harry sagte, dass Lord Voldemort ein Halbblut war und es wagte, seinen Namen zu nennen, wurde Bellatrix extrem wütend. Später folterte sie Neville Longbottom mit dem Cruciatus-Fluch in einem Versuch, die Prophezeiung von Harry Potter zu erpressen. Sie genoss die Folter an Neville und sah sie als weitere Bestrafung seiner Eltern.
Nach der Ankunft des Ordens des Phönix duellierte sich Bellatrix mit ihrer Nichte Nymphadora Tonks und begann anschließend einen Kampf mit ihrem Cousin Sirius Black. Sie traf ihn mit dem Avada Kedavra Fluch, der ihn durch einen verschleierten Steinbogen beförderte und ihn somit tötete. Danach besiegte sie Kingsley Shacklebolt in einem Duell und wehrte einen Zauber von Albus Dumbledore ab, bevor sie floh. Harry verfolgte sie und versuchte sie mit dem Cruciatus-Fluch zu belegen, um sich für den Tod seines Paten zu rächen. Der Fluch verfehlte seine Wirkung und Bellatrix belehrte Harry darauhin, dass man ihn auch "wirklich meinen" musste und bot an, es ihm zu zeigen. 
Lord Voldemort erreichte das Ministerium nur wenige Momente nach Harrys Folterversuch. Bellatrix flehte ihren Herren darauhin an, sie nicht zu bestrafen, da die Prophezeiung zerbrochen war und sie somit ihre Mission nicht erfüllt hatte. Als Voldemort bereit war, Harry zu töten, kam Dumbledore Harry zu Hilfe geeilt. Er duellierte sich mit Voldemort bis zur Ankunft von Cornelius Fudge, dem Minister für Zauberei. Nach der Ankunft des Ministers flohen Bellatrix und Voldemort.
Verschwörung gegen Albus Dumbledore.
Lord Voldemort 
Im Juli 1996 begleitete Bellatrix widerwillig ihre Schwester Narzissa Malfoy in das Haus von Severus Snape. Dort angekommen, verhörte Bellatrix Snape und äußerte mehrmals ihr ausgesprochenes Mistrauen ihm gegenüber. Snape beantwortete ihre Fragen vernünftig und logisch, was sie vorläufig dazu brachte, still zu sein. Narzissa bat Snape trotz des Mistrauens ihrer Schwester für ihn, über ihren Sohn Draco zu wachen, während dieser in Hogwarts war und versuchte Voldemorts Auftrag, den Mord an Albus Dumbledore, zu erfüllen. Snape schockierte Bellatrix, indem er den Unbrechbaren Schwur leistete. Bellatrix lehrte ihrem Neffen Draco Okklumentik, ein Werkzeug, welches er gegen Snape einsetzte, um ihm die Details seiner Mission zu verwehren. Des weiteren sagte Bellatrix zu Narzissa, dass sie sich keine Sorgen machen solle, sondern stolz über den gefährlichen Auftrag ihres Sohnes sein sollte. Sie fuhr mit den Worten fort, dass, wenn sie eigene Söhne hätte, diese liebend gerne für die Zwecke des Dunklen Lords opfern würde.
1997 bis 1998.
Im nächsten Jahr lebte Bellatrix bei ihrer Schwester Narzissa Malfoy. Sie war die einzige Bewohnerin des Hauses, die sich über alle Maßen freute, dass auch Lord Voldemort dort wohnte. In dieser Zeit war sie von ihm schwanger was im Theaterstück Harry Potter und das verwunschene Kind gesagt wird. Ihre Tochter Delphini macht sich später auf den Weg ihren Vater mit Hilfe eines Zeitumkehrers zu retten.
Als die Todesser während Harry Potters Auszug aus seiner Muggelstadt den Orden des Phönix angriffen, nahmen Bellatrix und ihr Mann besonders Nymphadora Tonks ins Visier. Rodolphus wurde bei der Verfolgungsjagd schwer verletzt, doch Tonks entkam. Bald darauf wurde eine Kopie von Godric Gryffindors Schwert im Familienverlies der Blacks in Gringotts deponiert, wobei weder Voldemort noch Bellatrix zu diesem Zeitpunkt wussten, dass das Schwert lediglich eine Kopie war. Bei der Schlacht um Hogwarts wurde sie im Duell von Molly Weasley getötet. ,Nicht meine Tochter, du Schlampe" Zitat von Molly Weasley.
Äußerliche Erscheinung.
Bellatrix wurde als große Frau mit langen, dicken, glänzenden und schwarzen Haaren, schmalen Lippen, schweren Augenlidern und langen Wimpern beschrieben. Sie strahlte die typische arrogante Aura einer Black aus, doch beraubte sie ihr Aufenthalt in Askaban teilweise ihrer Schönheit.
Dass Bellatrix von Molly Weasley getötet werden soll, war von J.K. Rowling lange geplant
Tod.
Bellatrix' Tod ereignete sich in der Großen Halle von Hogwarts. Vor ihrem eigentlichen Tod äußerte sie folgenden Spruch, gerichtet an Molly: "Was wird aus deinen Kindern, wenn ich dich erledigt habe? Wenn es Mammy so ergangen ist wie Freddy?" Danach wurde sie von Molly Weasley durch einen unbekannten Zauber getötet, nachdem sie den Todesfluch auf Bellatrix abgefeuert, sie aber verfehlt hatte.
Zauberfertigkeiten.
Zu ihren Zauberfertigkeiten gehören die Unverzeihlichen Flüche. Darunter Crucio, den Zauber den sie am Stärksten beherrscht, den sie lange und damit ausdauernd bei Mr. und Mrs Longbottom ausübte. 

</doc>
<doc id="664" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=664" title="Daphne Greengrass">
Daphne Greengrass

Die Hexe Daphne Greengrass (geb.1979/1980) ist eine Slytherin-Schülerin in Harry Potters Jahrgangsklasse. Sie stammt aus einer reinblütigen alten Zaubererfamilie und eine der Heiligen Achtunzwanzig.
Sie wird dem Alphabet gemäß bei den Z.A.G.-Prüfungen im Juni 1996 gemeinsam mit Hermine Granger aufgerufen.
Daphne Greengrass ist eine Hogwartsschülerin im selben Jahrgang wie Harry Potter. 
Während der Z.A.G.-Prüfungen in ihrem fünften Schuljahr, werden die Fünftklässler in kleinen Gruppen in alphabetischer Reihenfolge in die Große Halle gerufen, um ihre praktische Prüfung in Zauberkunst zu absolvieren. Daphne ist mit Anthony Goldstein, Gregory Goyle und Hermine Granger in einer dieser Gruppen. 
Ihre Schwester Astoria heiratete Draco Malfoy. Ihr Neffe Scorpius Hyperion Malfoy wird im gleichen Jahr eingeschult wie Harry Potters und Ginny Potters Sohn Albus Severus Potter und wie Hermine Grangers und Ron Weasleys Tochter, Rose Weasley. Alle drei sind demnach im gleichen Alter.

</doc>
<doc id="669" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=669" title="Wahrsagen (Fach)">
Wahrsagen (Fach)

Wahrsagen ist eine Kunst, die sich mit der Deutung von Omen und dem Sehen in die Zukunft befasst. Sie wurde an der Zaubererschule Hogwarts als Wahlfach angeboten. Dort unterrichtete Sybill Trelawney, welche allerdings eine Hochstaplerin war und nur wenige echte Vorhersagen machte. Sie unterrichte ihre Schüler in der klassischen Form des Wahrsagens, wie Teeblätter lesen oder Traumdeutung. Nach der Wiedergeburt Voldemorts mischte sich das Zaubereiministerium in Hogwarts ein und Trelawney wurde aufgrund ihrer Inkompetenz entlassen. Sie wurde durch den Zentauren Firenze ersetzt, welcher die Schüler in der Zentauren-Form des Wahrsagens, des Sterne- und Planeten-Deutens, unterrichtete.

</doc>
<doc id="673" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=673" title="Nicolas Flamel">
Nicolas Flamel

Nicolas Flamel (* ca. 1327 † 1992-1996) war ein französischer Zauberer, Alchemist und ein Freund von Albus Dumbledore. Er entwickelte den ersten und einzigen Stein der Weisen. Mit diesem konnte er das "Elixier des Lebens" herstellen, welches ihm und seiner Frau Perenelle Unsterblichkeit und Reichtum verlieh.
Biographie.
Frühere Jahre.
In seiner Jugend nahm Nicolas Flamel Unterricht an der Beauxbatons-Akademie, wo er die magischen Künste studierte und seine zukünftige Frau Perenelle traf. Es wird gesagt, dass er später die Schule und das Gelände durch seinen Reichtum finanzierte und unterstützte, weswegen ihm und seiner Frau zu Ehren, ein Brunnen als Denkmal errichtet wurde.
Er gilt als talentierter Alchemist, dem es als einzigem gelungen ist, den Stein der Weisen nach Jahren der mühsamen Forschung zu erschaffen. Durch das Elixier des Steins werden Nicolas und seiner Frau Unsterblichkeit gewährt, weswegen er vom 14. Jahrhundert bis ins 20. Jahrhundert überleben konnte. Außerdem begegnete er in den 1980ern dem jungen Albus Dumbledore, der sich für Alchemie interessierte und sie beide eine Freundschaft aufbauten.
Besuch von Newton Scamander.
Albus Dumbledore beauftragte seinen ehemaligen Schüler Newton Scamander nach Paris zu reisen, um dort den Obscurial Credence Barebone aufzuspüren und in Sicherheit zu bringen. Er händigt ihm eine Adresse von Nicolas Flamels Haus aus, wohin Newt sich zurückzieht, nachdem sie von Yusuf Kama eingesperrt worden waren und sich durch einen Bowtruckle befreien konnten. Yusuf fiel aufgrund eines Parasiten in Ohmacht, den Newt in Flamels Haus entfernte. Er machte sich daraufhin zusammen mit Tina auf den Weg zum Französischen Zaubereiministerium, um die Identität von Credence herauszufinden.
Währenddessen ließen sie den No-Maj Jacob Kowalski mit dem bewusstlosen Yusuf allein. Nicolas trat zu ihnen und begrüßte Jacob. Sie betrachteten gemeinsam in Flamels Kristallkugel die Gestalt von Credence. Und auch die Geliebte von Jacob Queenie Goldstein erscheint. Sie sind am Friedhof Père Lachaise im Mausoleum der Familie Lestrange, wohin sich nun Jacob aufmacht. Auch Kama, der inzwischen aufgewacht ist, läuft dorthin.
Flamel ist besorgt, um die Ereignisse die in Paris passieren. Gellert Grindelwald startet eine Versammlung am Friedhof Père Lachaise und auch Flamel möchte dorthin. Vorher nimmt er aber ein Buch zur Hand, in dem viele verschiedene Leute abgebildet sind, mit denen Flamel in Kontakt steht. Doch zur Zeit ist nur die Ilvermorny-Professorin Eulalie Hicks zu sehen, welche Flamel vertraut und ihn ermutigt heute Nacht bei Grindelwalds Versammlung einzugreifen. Dies tut er auch und er kommt gerade rechtzeitig am Friedhof an, um zu verhindern, dass Gellert Grindewald durch sein Feuer die ganze Stadt Paris ansteckt.
Schutz des Steins der Weisen.
Im letzten Lebensabschnitt wurde Flamel als Opernliebhaber beschrieben, der ein ruhiges Leben in der Landschaft Devon führte. Er versteckte den Stein der Weisen zeitweise in der britischen Gringotts-Bank in einem Hochsicherheitsverlies, doch verlegte er das Versteck später nach Hogwarts, wo sein Freund Dumbledore persönlich ein Auge darauf haben konnte. Dies tat er noch gerade rechtzeitig, da wenige Stunden später Quirinus Quirrell mit Hilfe von Voldemort in das Verlies eindrang und den Stein zu stehlen versuchte, um Voldemort zu einem neuen Körper und Unsterblichkeit zu verhelfen.
In Hogwarts wurde der Stein dann von verschiedenen magischen Hindernissen geschützt, dazu gehören ein Cerberus, eine Teufelsschlinge, ein verschlossene Tür mit fliegenden Schlüsseln, ein verzaubertes Schachspiel, ein Troll und ein Logikrätsel aus Zaubertränken. Sowohl Quirrell, als auch dem jungen Harry Potter gelang es alles zu überwinden, doch nur letzterer schaffte es, den Stein aus dem Spiegel Nerhegeb zu holen. Zwar attackierte Quirrell Harry darauf, doch er konnte ihn aufgrund von Lily Potters Schutz nicht besiegen und musste sterben, während Voldemort weiterhin als körperlose Gestalt am Leben blieb. Dumbledore beriet sich mit Flamel und gemeinsam entschieden sie sich dazu den Stein zu vernichten. Flamel und seine Frau hatten noch ausreichend Elixier vorrätig, um ihre Angelegenheiten zu regeln und sich auf den Tod vorzubereiten, um dann noch vor 1996 zu sterben.
Hinter den Kulissen.
Reale Figur.
Die Figur des Nicolas Flamel basiert auf der Realität. Der echte Flamel lebte von 1330 bis 1413 in Frankreich mit einem Wohnsitz in Paris. Er arbeitete als Gelehrter und Schreiberling in verschiedenen Betrieben und lebte mit seiner Frau Perenelle zusammen. Bisher gibt es keine Beweise, dass er sich jemals mit der Alchemie und dem Stein der Weisen beschäftigt haben soll. Doch es entstanden viele Legenden um ihn, als mehrere alchemistische Werke viele Jahre nach seinem Tod unter seinem Namen veröffentlicht wurden. Angeblich sollen auf seinem Grabstein auch mystische Symbole sein, was aber nicht stimmt. Als Hauptgrund für diese Mythen ist wohl das Gerücht, dass er innerhalb kurzer Zeit an Reichtum gelangt sein soll und als Schatzsucher Schätze seinem Grab entnehmen wollten, fanden sie dieses angeblich vollkommen leer vor. Nach Nicolas und seiner Frau sind in Paris mehrere Straßen benannt.

</doc>
<doc id="674" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=674" title="Newton Scamander">
Newton Scamander

 Newton Artemis Fido "Newt" Scamander , (* 24. Februar 1897), ist ein berühmter Magizoologe und Autor des Lehrbuches "Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind". 
Scamander entwickelte sein Interesse an magischen Kreaturen schon früh im Leben. Wahrscheinlich beeinflusst durch die Hippogreifenzucht seiner Mutter. Er besuchte ab 1908 die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei, wo er dem Haus Hufflepuff zugeordnet wurde. Später jedoch wurde er der Schule verwiesen, da er die Schuld von einem Unfall mit einem Tierwesen auf sich nahm um damit seine Schulfreundin Leta Lestrange von den Konsequenzen zu schützten. Sein damaliger Lehrer Albus Dumbledore hat gegen seinen Verweis protestiert.
Scamander arbeitete im Zaubereiministerium in der Abteilung zur Führung und Aufsicht magischer Geschöpfe, wo er sein Wissen über magische Tiere zur Verfügung stellte. Dort wechselte er nach zwei Jahren vom Amt für die Neuzuteilung von Hauselfen zum Amt für Drachenforschung und Drachenzähmung.
1918 beauftragte der damalige Verlagschef Augustus Worme des (fiktiven) Verlags Obscurus Bücher Scamander, das Buch Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind zu schreiben, welches nach vielen Forschungsreisen 1927 veröffentlicht wurde. Newt und seine Frau Porpentina Goldstein haben zusammen einen Sohn.
Biografie.
Kindheit.
Newt wurde am 24. Februar 1897 in Beaminster, England geboren. Er wuchs zusammen mit seinem älteren Bruder Theseus Scamander auf. Schon früh begann er sich für Magische Tierwesen zu interessieren, da seine Mutter Hippogreife züchtete.
Besuch der Hogwarts-Schule.
Am 1. September 1908 wurde er als Erstklässler vom Sprechenden Hut nach Hufflepuff geschickt. Dort genoss er seine Ausbildung, besonders das Fach "Pflege Magischer Geschöpfe" bereitete ihm große Freude. Er traf in einem Schrank auf Leta Lestrange, wo er sich um Tierwesen kümmerte und zwischen den beiden entstand eine enge Freundschaft.
Newt wurde der Schule verwiesen, als die Schuld von Leta auf sich nahm, die durch ein Tierwesen ein Menschenleben gefährdete. Dennoch durfte er seinen Zauberstab weiterhin behalten und benutzen.
Arbeit im Ministerium.
Irgendwann während des ersten Weltkrieges diente Newt Scamander dem Ministerium an der Ostfront. Das Ministerium wollte Ukrainische Eisenbäuche einsetzen, doch nur Newt war in der Lage dazu, die Drachen zu kontrollieren. Da alle anderen Mitarbeiter des Programms um ihr Leben fürchten mussten, wurde die Aktion abgebrochen. 
Später arbeitete Newt im Ministerium in der Abteilung zur Führung und Aufsicht Magischer Geschöpfe. Dort trat er dem Amt zur Neueinteilung von Hauselfen bei, wechselte später jedoch zum Amt für Drachenforschung und -zähmung. Dort lernte er viel über Tierwesen und dies war auch ausschlaggebend für seine spätere Karriere als Magizoologe.
Arbeit als Magizoologe und Autor.
Scamander reiste durch hunderte Länder auf fünf Kontinenten und beobachtete viele magische Kreaturen, um für sein Buch zu forschen. Er lernte über ihre Fähigkeiten, er gewann ihr Vertrauen und gelegentlich schlug er sie mit seinem Reisewasserkocher, wenn sie zu gefährlich wurden. Newt kümmert sich viel um seine Tierwesen. Wenn sie verletzt oder krank sind, bringt er sie in seinen Koffer, wo er sie pflegt. Eine besondere Beziehung hat er zu seinem Bowtruckle Pickett, welcher sich nicht wohl bei den anderen Bowtruckles fühlt. Newt hat ihn desöfteren in seiner Brusttasche dabei. Irgendwann traf er einen Obscurial im Sudan. Allerdings war es schon zu spät und das betroffene Mädchen tot. Newt nahm den vom Wirt getrennten Parasiten in seinem Koffer auf. 
1918 beauftragte der damalige Verlagschef Augustus Worme des Obscurus Bücher - Verlags Scamander, das Buch Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind zu schreiben, welches nach vielen Forschungsreisen 1927 veröffentlicht wurde. Es dient auch noch in der Schulzeit von Harry Potter den Erstklässlern als Lehrbuch und ist in den 1990ern schon in der zweiundfünfzigsten Auflage. Ebenso schrieb Newt das Buch "A Children's Anthology of Monsters", welches für jüngere Kinder gedacht ist.
Besuch in New York.
Newton Scamander kommt auf einem Passagierschiff in New York an. Dabei hat er einen Koffer voller Tierwesen. Als er durch die Straßen New Yorks läuft, kommt er an einer Gruppe Menschen vorbei, die einer Frau zuhören, welche lautstark spricht und gestikuliert. Sie alle stehen vor dem Eingang zu einer Bank. Die Frau ist Mary Lou Barebone, eine No-Maj, die die Anführerin der Zweiten Salemer ist — eine Organisation die Magie bekämpft und die Hexenprozesse von Salem wieder aufbauen möchte. In dieser Menge rempelt der No-Maj Jacob Kowalski versehentlich Newt an. Jacob hat es eilig, da er in der Bank einen Kredit bekommen möchte. Währenddessen entkommt ein Niffler aus Newts Koffer, welcher ihm in die Bank folgt, die inzwischen auch Jacob betreten hat. Porpentina Goldstein hat das Geschehen beobachtet und folgt nun Newt in die Bank.
Jacob bekommt seinen Kredit nicht, allerdings findet er ein Occamy-Ei, worauf er Newt aufmerksam macht. Newt disappariert zusammen mit Jacob in den Tresorraum, in den auch der Niffler eingedrungen ist. Dort kann Newt ihn einfangen, doch als das Sicherheitspersonal der Bank eintrifft, disappariert Newt zusammen mit Jacob ein weiteres Mal. Der verwirrte Jacob nimmt Newts Koffer, den er für seinen eigenen hält und entkommt damit. Tina Goldstein kann Newt aufspüren und ist entsetzt darüber, dass er Jacobs Gedächtnis nicht gelöscht hat. Daraufhin nimmt sie ihn mit in den MACUSA, wo sie selbst arbeitet um das Problem mit ihrem Vorgesetzten Percival Graves zu klären. In der anschließenden Untersuchung wird festgestellt, dass Newt nun den Koffer Jacobs bei sich trägt, während der No-Maj mit den Tierwesen unterwegs ist. Falls Newt seinen Koffer und seinen Tierwesen nicht schleunigst wiederbekommt, ist die Gemeinschaft der Zauberer in Gefahr, da die Nichtmagier auch durch die umherlaufenden Tierwesen auf sie aufmerksam werden könnten. 
Porpentina und Newt machen sich auf die Suche nach Jacob, die ihn dann in seinem zerstörten Haus finden. Aus dem Koffer sind einige Tierwesen entkommen, da das Schloss nicht ganz intakt ist. Jacob wurde von einem Murtlap gebissen, der wie Newt erklärt, aber völlig ungefährlich ist. Der Murtlap hält sich immer noch in Jacobs Wohnung auf, wo sie ihn auch gleich finden und zurück in den Koffer sperren. Tina nimmt Jacob und Newt mit zu ihrer Wohnung, wo sie zusammen mit ihrer Schwester Queenie Goldstein zu Abend essen. Am folgenden Morgen betritt Newt seinen Koffer und fordert Jacob auf mitzukommen. Im Koffer offenbart sich eine fantastische Landschaft, in der zahlreiche magische Tierwesen leben. Anschließend machen sich die beiden auf die Suche nach den geflohenen Tierwesen und fangen sie wieder ein. Dabei werden sie allerdings wieder von Tina beobachtet, die die beiden in den Koffer sperrt und ihn in den MACUSA bringt. Dort muss sich Newt für seine Taten verantworten. Angeblich soll eins seiner Tierwesen den Tod des jungen Senators Henry Shaw jr verursacht haben. Newt kann an der Leiche feststellen, dass die Brandmale von einem Obscurus stammen müssen. 
Tina und Newt werden festgenommen und von Percival Graves verhört, da die beiden dafür verantwortlich sind, dass die No-Majs Wind von der magischen Gesellschaft bekommen haben. Außerdem wurde in Newts Koffer ein Obscurus gefunden, der Henry Shaw getötet haben soll. Newt erklärt, dass das nicht möglich ist, da der Obscurus von seinem Wirt getrennt wurde und nun keine Kraft mehr hat. Doch Graves beharrt auf Newts Schuld und verurteilt ihn und Tina zum Tode. Mithilfe eines Bowtruckles und eines Bösen Sturzfalters kann er sich und Tina retten und fliehen. Zusammen mit Queenie und Jacob besuchen sie den Pub Zum Blinden Schwein, wo sie sich Hilfe des Kobolds Gnarlak erhoffen. Dieser ist jedoch nicht daran interessiert zu helfen und hat es auf die Belohnung abgesehen, die der MACUSA auf Newt und Tina ausgesetzt hat. 
Das Quartett kann nun auch die letzten beiden Tierwesen, den Demiguise und den Occamy aufspüren und einfangen. Nun glauben sie, dass alles wieder in Ordnung ist, doch der Donnervogel Frank signalisiert ihnen, dass Gefahr in Verzug ist. Diese geht von dem jungen Credence Barebone aus, der inzwischen seine Ziehmutter Mary Lou getötet hat und nun Graves seine wahre Identität offenbart. Er selbst ist der Obscurial, den Graves gesucht hat und er hat gelernt, seine Kräfte einigermaßen zu kontrollieren. Er verwüstet nun das gesamte New York. In einer U-Bahn-Station beruhigt sich Credence wieder. Newt versucht mit freundlichem Zureden Credence im Zaum zu behalten, doch Newt wird von Percival Graves attackiert, der ihn nun bekämpft und demütigt. Dies provoziert Credence wieder so sehr, dass er sich erneut in den Obscurus verwandelt und Newt und Graves attackiert. Tina Goldstein kann rechtzeitig verhindern, dass die beiden dasselbe Schicksal wie Henry Shaw jr und Mary Lou Barebone erleiden. Dies gelingt ihr indem sie Credence gut zuredet. Die Konversation wird von einer Aurorengruppe des MACUSA unterbrochen, die den Obscurus angreift und augenscheinlich vernichtet. Nun greift Graves wieder ein und attackiert die gesamte Aurorengruppe. Erst als Newt erneut seinen Bösen Sturzfalter freilässt, welcher Graves überwältigt und fesselt, stellt sich Percival Graves wahre Identität raus. Er ist Gellert Grindelwald, welcher lediglich die Gestalt des echten Graves annahm, um einen Obscurus aufzuspüren, den er für seine Taten benutzen wollte. Nachdem das zerstörte New York wieder aufgebaut wurde, werden Jacob und alle anderen No-Majs obliviert. Newt verabschiedet sich von Tina und betritt sein Schiff Richtung Heimat. 
Besuch in Paris.
Nachdem Newt im Britischen Zaubereiministerium ein Reiseverbot bekam, sollte er sich dem Aurorenbüro anschließen, um Credence in Paris ausfindig zu machen und zu töten, um wieder reisen zu dürfen. Er lehnte den Job ab, weswegen Gunnar Grimmson dafür engagiert wurde, und trifft sich später in London mit seinem ehemaligen Lehrer Albus Dumbledore, der ihn dazu veranlasst doch nach Paris zu gehen, um Credence zu finden. Gellert Grindelwald möchte ebenfalls Credence finden und benutzen, um Dumbledore zu töten, da beide in ihrer Jugend einen Blutschwur abgelegt haben und deswegen nun nicht gegeneinander kämpfen können. Deshalb braucht Dumbledore Newt und Grindelwald Credence. 
Queenie Goldstein besucht zusammen mit Jacob Kowalski Newt bei sich zu Hause, wo er herausfindet, dass Jacob unter einem Liebeszauber steht und diesen davon befreit, worauf Queenie frustiert nach Paris geht, um dort ihre Schwester Tina zu treffen. Diese ist nämlich als Aurorin des MACUSA ebenfalls damit beschäftigt, Credence aufzuspüren. Während ihrer Suche im Zirkus Arcanus trifft sie auf den Gleichgesinnten Yusuf Kama, der Credence töten möchte, da er einst einen Unbrechbaren Schwur abgelegt hat. Newt, der zusammen mit Jacob mittels eines Portschlüssels, den er illegal erworben hat, nach Paris gereist ist, kann anhand von Yusuf's Feder und einem Aufspürzauber Tina ausfindig machen, die bei Yusuf zu Hause ist. Dort sperrt dieser sie alle ein, um Credence in Ruhe töten zu können, doch verliert sein Bewusstsein, da ein Parasit in seinem Auge seine Kraft raubt. Newt kann mithilfe seines Bowtruckles ausbrechen und fängt den Zouwu wieder in seinen Koffer ein und bringt den bewusstlosen Yusuf zu Nicolas Flamel, da er in dessen Haus, laut Dumbledore, sicher ist.
Newts alte Freundin Leta Lestrange, die nun mit seinem Bruder Theseus Scamander verlobt ist, befindet sich ebenfalls in Paris und möchte dort mehr über Credence herausfinden, der Gerüchten zufolge, ihr Bruder ist. Sie weiß es jedoch besser und behauptet, dass sie ihren echten Bruder Corvus Lestrange jr als Baby, mit dem Baby Credence auf ihrer Überreise nach Amerika vertauscht hat. Das Schiff sank allerdings, und Corvus starb, während Credence überlebte und zu Mary Lou Barebone gebracht wurde. Sowohl Newt, Tina als auch Leta wollen im Lestrange-Archiv des Französischen Zaubereiministeriums mehr herausfinden und treffen dort aufeinander. Allerdings werden sie von Matagots attackiert, können jedoch durch den Zouwu fliehen und landen auf dem Friedhof Père Lachaise, wo Yusuf Kama Credence aufgespürt hat und nun töten möchte. Leta kann ihn jedoch davon abhalten, indem sie ihm erzählt, was wirklich vorgefallen ist, und das der gesuchte Bruder bereits tot ist.
Kurze Zeit später findet in einem unterirdischen Amphitheater des Friedhofs eine Versammlung Grindelwalds statt. Er hat sämtliche Reinblüter dazu eingeladen, die nun alle erschienen sind und gespannt seinen Worten lauschen. Er schildert eine Vision des zweiten Weltkrieges und kann so, viele Magier auf seine Seite für den Kampf gegen die Muggel ziehen. Doch als mehrere Auroren die Versammlung stürmen und einer von ihnen, eine der Zuhörerinnen tötet, beschwört Grindelwald einen magischen Feuerkreis hervor, durch den jeder treten kann, der für seine Seite kämpfen möchte. Sowohl Credence Barebone, der hofft herauszufinden, wer er wirklich ist, als auch Queenie Goldstein, die sich eine offene Welt ohne das Geheimhaltungsabkommen wünscht, treten Grindelwald bei. Doch mehrere Auroren finden durch das Feuer den Tod als auch Leta Lestrange, die sich mutig mit Grindelwald anlegt, wodurch Newt und die Anderen fliehen können. Das Feuer nimmt nun unglaubliche Ausmaße an und formt dämonische Gestalten, die über den Friedhof kreisen, doch der Alchemist Nicolas Flamel weist die anderen an, einen Zauber auszuführen, durch welchen das Feuer gestoppt werden kann. 
 ist in dem Durcheinander entwischt und hat nun eine Phiole von Grindelwald gestohlen, in dem der Blutschwur von Albus Dumbledore und Grindelwald versiegelt ist. Diese bringt Newt nach Hogwarts zu Dumbledore, der hofft, dass er sie zerstören kann, um den alten Schwur zu brechen.
Späteres Leben.
Er bemühte sich sehr, durch Gesetze das Zusammenleben der magischen Gesellschaft sicherer zu machen. Im Jahr 1947 war Scamander für die Gründung des Werwolfsregisters zuständig und im Jahre 1965 sorgte er für das Verbot von experimenteller Zucht.
Im Jahr 1979 wurde er mit dem Orden des Merlin zweiter Klasse ausgezeichnet für seine Verdienste im Bereich der magischen Tierwesen. Er gibt auch eine Schokofrosch-Karte von ihm. Der Text auf der Schokofrosch-Karte lautet: "Als die weltweit anerkannte Autorität für magische Kreaturen ist Newt Scamander, der Autor von Phantastische Tierwesen und wo sie zu finden sind, die seit ihrer Veröffentlichung im Jahr 1927 ein zugelassenes Lehrbuch in Hogwarts ist und ist in den meisten Zaubererhaushalten zu finden."
Er heiratete eine Frau namens Porpentina Goldstein und zeugte mindestens ein Kind. Sein Enkelkind Rolf Scamander heiratete später Luna Lovegood und sie bekamen Zwillinge mit dem Namen Lorcan und Lysander.
Anfang der 1990er Jahre lebt er im Ruhestand mit seiner Frau und den drei Knieseln Hoppy, Milly und Mauler in Dorset. 
Irgendwann während des Schuljahres 1993-1994 besuchte er Hogwarts aus einem unbekannten Grund, da sein Name auf der Karte der Rumtreiber auftauchte. 
Es wird spekuliert, dass er möglicherweise dort war, um das Drucken von einer Version von Phantastische Tierwesen für Muggel zu diskutieren. In den Filmen gibt es ein Portrait von Scamander in Dumbledores Büro, auf welchem steht, dass er 1992 verstorben sei und vermuten lässt, dass er einst Schulleiter war aber laut der Neuauflage seines Buches lebte er 1994 noch.
Äußerliche Erscheinung und Besitztümer.
Newt war ein großer hagerer Mensch mit zerzausten rotbraunen Haaren und blauen Augen. Während seines Besuchs in New York trägt er einen blauen Mantel, ein gelbbeiges Hemd und eine Fliege. Im nächsten Jahr trug er in Paris einen grauen Mantel. Auf mehreren Porträts in Hogwarts wird er im höheren Alter mit einem roten Umhang dargestellt. Aufgrund seiner Introvertiertheit, gelingt es ihm meistens in einem Gespräch nicht seinem Gegenüber in die Augen zu schauen und sieht lieber vor sich auf die Füße.
1926 und 1927 trägt er in seiner Brusttasche außerdem einen Bowtruckle mit dem Namen Pickett mit sich herum, da dieser sich in seinem Koffer bei den anderen Bowtruckles nicht wohl fühlt. Sein Zauberstab enthält Elemente von Muscheln und Knochen. Außerdem hat er meist noch einen magischen alten braunen Lederkoffer dabei. In diesem bewahrt er seine Tierwesen auf, um die er sich kümmert. Dies gelingt ihm durch viele Ausdehnungszauber, die es im ermöglichen unterschiedliche Biotope für die verschiedenen Tierwesen zu erschaffen. Desweiteren hat er die Möglichkeit einen Hebel am Koffer umzulegen und so das Innere des Koffers muggelgerecht darzustellen. In dem Fall erscheint unteranderem eine Taschenuhr, Kleidung und ein Hufflepuff-Schal.
Persönlichkeit und Verhalten.
Newt wird sehr oft als exzentrisch beschrieben, was er auch ist. Während seiner Hogwarts-Zeit hatte er wenige Freunde und eigentlich stand ihm nur Leta Lestrange zur Seite. Als sie beide in einen Vorfall verwickelt wurden, in dem ein Tierwesen ein Menschenleben gefährdete, nahm Newt die gesamte Schuld auf sich, um Leta zu schützen und wurde deswegen von der Schule verwiesen.
Später galt seine Zuneigung hauptsächlich den Tierwesen für deren Rechte er sich stark einsetzte. Er betrachtete den Menschen als das gefährlichste Lebewesen, da ihnen nicht klar ist, was sie tun und stets zum Eigennutz handeln. Er setzte sich aber auch für seine Vertrauten und Freunde ein, wenn diese in Gefahr schwebten, was seine Zugehörigkeit zum Haus Hufflepuff rechtfertigt. Er kennt die Gefühle von Menschen, besonders von den Schwachen und Außenseitern, zu denen er sich teilweise auch selbst zählt. Als er mit Credence Barebone in der U-Bahn spricht, kann er seine Worte geschickt formulieren, um den Obscurus zu beruhigen, da er bereit Erfahrung im Sudan gesammelt hat. 
Freundschaften und Beziehungen.
Leta Lestrange.
Newt und Leta gingen gemeinsam auf die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Sie teilten gemeinsame Interessen wie Tierwesen und Erforschen. Beide betrachten sich selbst als Außenseiter. Während eines Schuljahrs kam es zu einem gefährlichen Vorfall mit einem Tierwesen, bei einem Experiment von Leta. Newt nahm die ganze Schuld auf sich und wurde deswegen von der Schule verstoßen. Er hatte später dennoch Gefühle für Leta, auch als sie sich mit seinem Bruder verlobte. Leta setzte sich in Paris während einer Versammlung Grindelwalds für Newt und Theseus ein, damit diese fliehen konnten. Sie selbst starb bei dem Versuch Grindelwald zu attackieren, konnte aber seiner Schädelpfeife zertrümmern.
Porpentina Goldstein.
Newt trifft erstmals bei seinem Besuch in New York auf Tina. Dort erklärt sie ihm die magische Gesellschaft in den Vereinigten Staaten von Amerika und führt ihn in den MACUSA. Anfangs ist sie noch etwas abgeschreckt, da Newt den No-Maj Jacob Kowalski nicht obliviert hat. Doch dann lernt sie ihn näher kennen und wie er sich liebevoll um seine Tierwesen kümmert. Als sie sich später verabschieden, verspricht Newt ihr noch, dass er ihr eine Ausgabe seines Buches schenken wird. Danach sehen sich die beiden für eine zeitlang nicht wieder und Tina beginnt eine Beziehung mit dem Auror Achilles Tolliver, da sie in einer Zeitung eine Falschmeldung gelesen hat, dass Newt mit Leta Lestrange verlobt ist. Newt kann die Sache aber in Paris aufklären und die beiden finden wieder zueinander.
Theseus Scamander.
Zu seinem Bruder hatte er ein gemäßigtes Verhältnis. Obwohl Newt in seiner Kindheit noch oft im Schatten von Theseus, arbeiten sie später auch zusammen. Newt wurde zu einem Magizoologen und Theseus zu einem angesehenen Auror. Später möchte das Britische Zaubereiministerium, dass Newt Theseus' Abteilung beitritt, doch er weigert sich. Geschwächt wurde ihr Verhältnis wohl auch noch dadurch, dass sich Theseus mit Leta Lestrange verlobte - der Jugendliebe von Newt Scamander.
Albus Dumbledore.
Dumbledore war damals ein Lehrer Newts. Er sah in Newt viel Talent und förderte ihn, so dass es zu einer fast freundschaftlichen Beziehung zwischen den beiden kam. Als Newt von der Schule verwiesen werden sollte, machte sich Dumbledore gegen den Rauswurf stark - ohne Erfolg. Später sucht Dumbledore wieder Newt auf, um ihn nach Paris zu schicken, da er dort Credence Barebone aufspüren soll. Es gelingt ihm durch seinen Niffler die Phiole von Grindelwald zu bekommen, in der der Blutschwur von Dumbledore und Grindelwald versiegelt ist. Als Newt seinem ehemaligen Lehrer die Phiole aushändigt, zeigt er sich sehr erfreut darüber.
Jacob Kowalski.
Newt trifft Jacob das erste Mal vor der Steen National Bank, wo Jacob einen Kredit für eine Bäckerei bekommen möchte. Auf der Suche nach seinem Niffler muss Newt Jacob leider mitnehmen, doch als er ihn dann oblivieren möchte, kann Jacob fliehen. Er wird später von einem Murtlap gebissen und Newt und Tina entscheiden sich dazu, ihn erst einmal mitzunehmen. Jacob lernt dann viele Dinge aus der Magischen Welt kennen und begibt sich mit Newt auf ein Abenteuer. Am Ende wird aber auch Jacob obliviert, kann seine Erinnerungen aber wieder zurück erlangen, als er Queenie Goldstein, die Schwester von Tina, sieht, in die er sich verliebt hat. Sie verzaubert ihn, so dasss die beiden Amerika verlassen, und erst Newt kann den Zauber von ihm in London lösen, wofür Jacob ihm sehr dankbar ist.
Queenie Goldstein.
Als Jacob Kowalski von Tina zu ihrem Apartment gebracht wird, kommt Newt mit. Tina wohnt dort zusammen mit ihrer Schwester Queenie, einer hübschen und intelligenten jungen Frau. Sie ist sehr fürsorglich und wirft gleich am ersten Abend ein Auge auf Jacob. Newt fühlt sich bei ihr eher unwohl, da er ungern auf Kosten anderer lebt. Noch in der gleichen Nacht fliehen er und Jaocb, was Queenie erst bemerkt, als sie ihnen einen Kakao bringen wollte. Als Legilimentikerin kann sie Newt dann doch noch helfen, als er von Percival Graves zum Tode verurteit wurde. Als Newt dann aber später den Liebeszauber von Queenie auf Jacob löst, ist sie wütend auf ihn, da sie Jacob heiraten wollte. Sie schließt sich später Gellert Grindelwald an, worüber sich Newt sehr entsetzt zeigt, da auch sein Freund Jacob darunter zu leiden hat.
Credence Barebone.
Newt erfährt das erste Mal von Credence, als Tina in der Todeszelle des MACUSA eine Erinnerung an ihn sieht. Er wurde von seiner Adoptivmutter gequält, weswegen er seine magischen Kräfte unterdrücken musste und sich zu einem Obscurial entwickelte. Newt kannte bereits einen Obscurial aus dem Sudan und wusste deswegen um die Gefühle von Credence. Als Credence New York verwüstete, konnte Newt ihn beruhigen. Später sollte er ihn in Paris aufspüren, im Auftrag Dumbledores. Das konnte er zwar, aber Credence schloss sich dennoch Grindelwald an, der ihn benutzen möchte, um Dumbledore zu töten.

</doc>
<doc id="675" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=675" title="Norberta">
Norberta

Norberta war der Name eines weiblichen Norwegischen Stachelbuckels, welches dem Wildhüter von Hogwarts, Rubeus Hagrid gehörte. Dieser nannte ihn Norbert, da er ihn für einen männlichen Drachen hielt. Hagrid gewann das Ei des Drachens beim Kartenspiel mit dem vermummten Professor Quirinus Quirrell. Hagrid übernahm für den Drachen die Mutterrolle und behandelte ihn wie ein kleines Kind. Er zeigte ihn Harry Potter, Ron Weasley und Hermine Granger, doch auch Draco Malfoy bekam Wind von dem Drachen und schwärzte Hagrid an, da der Besitz von Drachen illegal war. Daraufhin sollte Hagrid seinen Drachen abgeben, Harry und Ron konnten jedoch Rons großen Bruder Charlie um Hilfe bitten, welcher einige Freunde schickte, die Norberta in einer Nacht und Nebel-Aktion aus Hogwarts fortbrachten. Hagrid erfuhr erst einige Jahre später davon, dass Norbert ein weiblicher Drachen war.

</doc>
<doc id="676" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=676" title="Piers Polkiss">
Piers Polkiss

Piers Polkiss ist ein Freund von Dudley Dursley und ein Muggel. Er gehörte zu Dudleys Bande, die immer wieder kleinere Kinder oder Dudleys Cousin Harry Potter verprügelten. An Dudleys elftem Geburtstag fuhr Piers zusammen mit Dudleys Familie und Harry in den Zoo. Dort ließ Harry versehentlich eine Boa constritor frei, was Piers und Dudley in Panik versetzte. Auf der Rückfahrt meinte Piers, dass Harry mit der Schlange gesprochen hatte, so dass dieser, nachdem Piers zu Hause war, hart bestraft wurde.
Piers geht genauso wie Dudley Dursley auf die Smeltings-Akademie

</doc>
<doc id="683" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=683" title="Helga Hufflepuff">
Helga Hufflepuff

Helga Hufflepuff war einer der vier Gründer von Hogwarts und sie gründete das Haus Hufflepuff. Über sie ist nicht viel bekannt, außer, dass sie alle Schüler aufnahm, die nicht von Ravenclaw, Gryffindor oder Slytherin aufgenommen wurden (Weitgehend unbekannt, da viele denken dass sie nur "nette" Schüler/innen aufnimmt), und dass sie leidenschaftlich gerne gekocht hat. Sie besaß einen Becher, den sie an ihre Nachfahrin Hepzibah Smith vererbte, der ihr jedoch von Tom Riddle gestohlen und von ihm als Horkrux benutzt wurde.
Biographie.
Kindheit und Jugend.
Helga Hufflepuff wurde in Wales geboren und war seit ihrer Kindheit mit der klugen späteren Schulgründerin Rowena Ravenclaw befreundet.
Gründung der Hogwartsschule.
Zusammen mit ihren Freunden Godric Gryffindor, Rowena Ravenclaw und Salazar Slytherin wollte sie eine Möglichkeit für junge Hexen und Zauberer schaffen, ihr magisches Talent voll auszubilden.
Die großmütige und vorurteilslose Schulgründerin unterrichtete in ihrem Haus alle, die magische Begabung mitbrachten, ohne ihre Abstammung und ihre charakterlichen und geistigen Qualitäten zu werten. Stattdessen schätzte sie Treue, Hilfsbereitschaft und Gerechtigkeit. Diese bis heute hochgehaltenen Tugenden der Hufflepuffs haben dazu geführt, dass das Haus Hufflepuff seltener als die anderen mit spektakulären Leistungen in Erscheinung tritt.
Genau wie Rowena Ravenclaw und Godric Gryffindor zerstritt sie sich mit Salazar Slytherin aufgrund seiner Ansicht, dass nur reinblütige Zauberer und Hexen die Schule besuchen dürften. Slytherin verließ schließlich Hogwarts nach einem heftigen Streit mit Gryffindor über das Thema, und er kehrte nie wieder zurück.
Helga Hufflepuff hat der Schule etliche raffinierte Kochzauber hinterlassen. Viele der Rezepte traditioneller Festessen an der Schule gehen auf sie zurück und rufen die kreative Könnerin auch heute noch wohlschmeckend in Erinnerung.

</doc>
<doc id="685" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=685" title="Peeves">
Peeves

Peeves ist ein Poltergeist, der vor allem in der Zauberschule Hogwarts sein Unwesen treibt. Er erfreut sich an allen Missgeschicken, die den Schülern widerfahren. Außerdem strapaziert er die Nerven von den Bewohnern des Schlosses, durch mehr oder weniger gelungene Streiche. Die Einzigen, die ihn vollkommen in der Hand haben, sind der Hausgeist von Slytherin, der Der Blutige Baron, und Albus Dumbledore. In der Schlacht von Hogwarts wird Peeves von Prof. McGonagall um Hilfe gebeten. Daraufhin saust er über das Schlachtfeld und bombardiert die Todesser mit Alraunen und anderen gefährlichen Gewächsen.

</doc>
<doc id="686" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=686" title="Schlammblut">
Schlammblut

Als Schlammblut oder Schlammblüter wurden Hexen und Zauberer bezeichnet, deren Eltern beide Muggel waren, wobei dieses ein sehr verletzender Ausdruck ist. Vor allem Todesser benutzten diesen Begriff oft. Der offizielle Begriff dafür ist Muggelstämmige. Als jedoch Lord Voldemort die Macht zum zweiten Mal übernahm, wurde viele Muggelstämmige verbannt, da die Todesser die Ansicht verbreiteten, Muggelstämmige hätten die Magie und den Zauberstab gestohlen.

</doc>
<doc id="691" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=691" title="Veela">
Veela

Veela sind sehr schöne Frauen, die aber keine Menschen sind. Sie haben silbriges Haar, das sich immer leicht wellt, als würde es im Wind wehen. In ihrer Gegenwart werden viele Männer schwach und sagen irgendwelche großartigen Dinge über sich selbst, z.B. dass man Zaubereiminister wird. Ron ist ihnen gegenüber sehr anfällig.
Wenn man die Veela ärgert, können sie sehr hässlich werden und das wortwörtlich: Sie bekommen Schnäbel und Flügel und haben einen verzerrten Gesichtsausdruck. Außerdem können sie Feuerbälle auf das Objekt ihres Zornes werfen. Das passierte unter anderem bei der Quidditch-Weltmeisterschaft, die auch die Weasleys mit Harry und Hermine besuchten. Die Veela wurden von den Leprechans dermaßen geärgert, dass sie sich schließlich verwandelten und die Kobolde angriffen. Eigentlich waren sie nur die Maskottchen der Bulgaren gewesen.
Manche Zauberstabmacher verwenden Veela-Haare als Inhalt der Zauberstäbe, wie in dem von Fleur Delacour. Garrick Ollivander sagt jedoch, dass Zauberstäbe mit diesem Kern sehr eigenwillig sind. 

</doc>
<doc id="692" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=692" title="Bahnsteig Neun und Drei-Viertel">
Bahnsteig Neun und Drei-Viertel

Der Bahnsteig 9¾ ist ein Gleis auf dem Bahnhof King's Cross in London, der Hauptstadt von England. Von diesem Gleis fährt der Hogwarts-Express zur Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei.
Der Durchgang.
Der Eingang zum Gleis 9¾ liegt in der Absperrung zwischen den Gleisen 9 und 10. Für Muggel ist es eine ganz normale Absperrung, doch für die Zauberer ist diese Absperrung am ersten September der Durchgang zum Hogwarts-Express. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, den Bahnsteig zu betreten: Wenn Schüler Angst haben, dann rennen viele einfach auf die Absperrung zu. Aber man kann auch so tun, als würde man sich gegen die Mauer lehnen und dann einen Schritt rückwärts gehen. Dadurch fällt man bei den Muggeln nicht so auf.
Der Bahnsteig.
Auf dem Bahnsteig versammeln sich dann die Hogwarts-Schüler. Der Bahnsteig sieht aus wie jeder andere Bahnsteig auch. Aber am Ende des Bahnsteigs ist ein großes, schmiedeeisernes Tor, das hinaus in die Muggelwelt führt. Am ersten September ist dieses Tor geöffnet, damit Schüler den Bahnsteig erreichen können.

</doc>
<doc id="694" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=694" title="Quidditch">
Quidditch

Quidditch ist der beliebteste Sport in der Welt der Zauberer. Man fliegt auf Besen und jede Mannschaft besteht aus sieben Spielern. Quidditch wird unter anderem in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei gespielt, wo jedes Haus seine eigene Mannschaft hat. Zusätzlich findet auch alle vier Jahre die Quidditch-Weltmeisterschaft statt. Alle drei Jahre findet die Quidditch-Europameisterschaft für Vereine statt. 
Geschichte.
Quidditch entstand, als man die fliegenden Besen erfand. Früher jedoch war es schrecklich unbequem auf einem Besen zu sitzen. Der schottische Zauberer Guthrie Lochrin berichtete im Jahre 1107 von seinem mit Holzsplittern gespickten Hintern und aufgequollenen Hämorrhoiden nach einem kurzem Besenritt von Montrose nach Arbroath. Schon vor dem Quidditch erfand man das unsichtbare Kissen auf dem Besen. Bei den Bällen waren die Klatscher früher verzauberte Steine. Später als Quidditch-Spieler sich beschwert hatten wurden sie abgeschafft. Auch der Quaffel wurde verzaubert, weil es nervte immer zum Boden zu fliegen, wenn man ihn nicht fing. So wurde er verzaubert: Wenn er zu Boden trudelte wurde er um die Hälfte der eigentlichen Geschwindigkeit langsamer. Der Schnatz (Schnatzer) war früher übrigens ein Vogel bis man ihn abschaffte weil er vom aussterben bedroht war. Die Geburtsstunde des Golden Schnatz. Der Schnatzer wurde ebenfalls abgeschafft weil es damals nicht das Ziel war den Schnatzer zu fangen, sondern ihn umzubringen. Die erste Quidditchweltmeisterschaft war im Jahre 1473 und die Europameisterschaft für Vereine existiert seit 1652. Die britische und irische Quidditch-Liga gibt es seit 1674. Seitdem hat sich noch sehr viel in diesem beeindruckenden Sport verändert. 
Das Spiel.
Spielfeld.
Das Spielfeld ist hundertsechzig Meter lang, sechzig Meter breit und oval. In der Mitte befindet sich ein etwa ein Meter breiter Kreis, wo von dem Schiedsrichter die Bälle freigegeben werden. An zwei der Enden sind jeweils drei Torringe an Stangen in fast 15 Meter Höhe angebracht. Zu Beginn des Besensports waren es noch Körbe an Torpfosten. Rund um das Feld stehen die Tribünen, die ebenfalls sehr hoch sind, damit die Zuschauer alles gut überblicken können.
Regeln und Taktiken.
Fouls.
Es gibt insgesamt 700 Arten. Im Jahr 1473 sind alle Fouls vorgekommen.
Quidditch Liga Brittaniens und Irlands.
Quidditch wurde zur beliebtesten Sportart Europas. Das Zauberministerium hatte dann im 17. Jahrhundert ein riesiges Problem: Quidditch musste von den Muggeln verheimlicht werden. So wurde die Anzahl der Qudditch-Teams auf 13 Teams gekürzt. Im Jahre 1674 dann gab es nur noch die 13 Teams, weil die anderen sich auflösen mussten. Seit diesem Jahr kämpfen die folgenden 13 Teams um den Quidditch-Pokal. 
Andere Quidditch-Teams in Europa.
Natürlich gibt es nicht nur in Großbritannien berühmte Quidditch-Teams:
Die siebenmaligen Europameister Vratsta Vultures (oftmaliger bulgarischer Meister) sind eines der begehrtesten Quidditch-Teams weltweit. Sie sind der Wegbereiter des langen Tor (Wurf von weit außerhalb des Torraums) und immer bereit, neuen Spielern die Chance zu geben, sich einen neuen Namen zu machen. 
 In Frankreich finden wir die Quiberon Quafflepunchers, die berühmt für ihr extravagantes Spiel, und nicht weniger für ihre grellrosa Umhänge. Die Quafflepunchers sind französischer Rekordmeister und aktuell eines der Besten fünfzehn Teams der ganzen Welt.
Die deutschen Heidelberger Wandalen sind unter anderem dank Igor Brand zum besten Team Deutschlands geworden. Rudolf Brand war wie Igor ebenfalls eine Legende, bis ins Jahr 1953, als er nach einem Spiel gegen die Holyhead Harpies, seiner Gegenspilerin Gwendolyn Morgan einen Heiratsantrag machte. Danach lachten ihn sogar seine eigenen Fans aus, als sie ihm mit ihrem Sauberwisch Fünf eins über den Scheitel zog. Es wird darüber spekuliert, dass Rudolf Igors Vater war. Auch der einstige Kapitän Darren O'Hare war ein begnadeter Quidditch Spieler. 
Luxenburg. Bei den Muggeln ist Luxenburg sportlich gesehen eher schlecht. Nicht so im Quidditch. Sowohl die Nationalmannschaft als auch die Bigonville Bombers (Rekordmeister in deren Liga). Die Bombers sind eines der torgefährlichsten Teams der ganzen Welt.
Das portugiesische Team hat erst vor kurzem (in den 80ern) den großen Durchbruch geschafft! Mit dem bahnbrechenden Treiber-Deckungssystem schafften sie es dann in die Weltspitze. Noch sind sie nicht portugiesischer Rekordmeister, aber wenn sie so weiter machen, werden sie es bald schaffen.
Das wohl beste Team in ganz Osteuropa, die Grodzisk Goblins aus Polen haben auch schon unglaublich viele Erfolge hinter sich gebracht. Man will aber trotzdem weitermachen. Josef Wronski, nach dem der Wronski-Bluff benannt wurde war der ideensreichste Sucher, den die Welt wohl je gesehen hatte. Auch andere Sucher, unter anderem Viktor Krumm spielten bei den Goblins. Krumm jedoch nur kurz, weil der Trainer Wronski bevorzute. Er wechselte zu den Montrose Magpies.

</doc>
<doc id="705" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=705" title="Durmstrang Institut">
Durmstrang Institut

Das Durmstrang Institut ist eine in Osteuropa gelegene Zauberschule. Die Schule, geleitet vom ehemaligen Todesser Igor Karkaroff, ist vor allem bekannt dafür, seinen Schülern auch die dunklen Künste der Magie beizubringen. Bekannte Schüler von Durmstrang sind der bulgarische Quidditch-Nationalspieler und Trimagischer Champion Viktor Krum und der schwarze Magier Gellert Grindelwald.
Während Harrys viertem Schuljahr findet in Hogwarts seit langem wieder einmal ein Trimagisches Turnier statt. Igor Karkaroff der Schulleiter, verbringt selbst mit einigen Schülern der Oberklassen aus diesem Anlass mehrere Monate in Hogwarts. Die Gäste aus Durmstrang kommen mit einem riesigen Schiff, auf welchem sie während ihrer Zeit in Hogwarts auch leben. Das Schiff ist aber meist unter Wasser verborgen.

</doc>
<doc id="707" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=707" title="Beauxbatons Akademie für Zauberei">
Beauxbatons Akademie für Zauberei

Die renommierte Beauxbatons Akademie für Zauberei gehört zu den drei führenden Lehrinstituten für Hexerei und Zauberei in Europa.
Sie residiert in einem Palast, der irgendwo im französischen Sprachraum liegt (nach Rubeus Hagrids Reisebeschreibung befindet sich die Schule vielleicht irgendwo in der Gegend von Dijon). Das Wappen der Schule sind zwei überkreuzte Zauberstäbe, aus denen jeweils drei goldene Funken hervortreten. Die 3 Häuser heißen Licorne, Phénix und Cerf-volant. 
Zusammen mit den Zauberschulen Hogwarts und Durmstrang organisiert die Schule das Trimagische Turnier.
Ereignisse in den Büchern.
Während Harry's viertem Schuljahr findet in Hogwarts seit langem wieder einmal ein Trimagisches Turnier statt. Madame Olympe Maxime, die Schulleiterin, verbringt selbst mit einigen Schülern und Schülerinnen der Oberklassen aus diesem Anlass mehrere Monate in Hogwarts. Die Gäste aus Beauxbatons kommen in einer gigantischen himmelblauen Pferdekutsche durch die Luft angereist. Vor die Kutsche gespannt sind zwölf prächtige Abraxaner-Schimmel.
Der erste Eindruck der Ankommenden von ihrem Gastland ist ein kalter: Ihre Schuluniformen bestehen aus Seidenroben mit dazu passenden Tüchern, die im Herbst für das raue schottische Klima viel zu leicht sind.
Anmerkungen.
Madame Maxime und ihre Schülergruppe aus Beauxbatons reisen mit einer fliegenden Kutsche nach Hogwarts. Die Beauxbatons-Kutsche ist so groß wie ein stattliches Haus auf Rädern. Sie wird von zwölf elefantengroßen fliegenden Pferden durch die Luft gezogen. Bei den Zugpferden handelt es sich um Palominos mit feuerroten Augen, die stark genug sind, um die Kutsche im normalen Flug bequem in sanften Wellen dahinzuziehen. Bei der Landung fangen sie den Aufprall mit ihren Hufen so ab, dass die Kutsche selbst leicht federnd auf den Boden kommt.
Auf der Tür der blau-silbernen Kutsche ist das Wappen von Beauxbatons: Zwei gekreuzte Zauberstäbe aus deren Spitze je drei Funken sprühen. Für den Ein- und Ausstieg gibt es am Kutschenboden unter der Tür eine Treppe, die manuell entriegelt und herausgezogen wird.
Während des Schuljahrs, in dem das Trimagische Turnier stattfindet, lebt Madame Maxime mit der zwölfköpfigen Gruppe aus Beauxbatons in dieser großen Kutsche. Die gewaltigen fliegenden Zugpferde der Kutsche trinken nur Single Malt Whisky. Ihre anspruchsvolle Pflege übernimmt Hagrid, solange sie in Hogwarts sind.
Mit dieser Kutsche reist Olympe Maxime auch zur Bestattung von Albus Dumbledore nach Hogwarts.
Ethymologie.
Die Silben beaux und batons aus dem Wort Beauxbatons bedeuten in der französischen Sprache "schöne Zauberstäbe".

</doc>
<doc id="708" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=708" title="Rowena Ravenclaw">
Rowena Ravenclaw

Rowena Ravenclaw war einer der Schulgründer von Hogwarts und die Klügste der vier Gründer. Sie besaß ein magisches Diadem, das die Klugheit seiner Trägerin verbesserte und das sie stets in Ehren hielt. Es wurde ihr jedoch von ihrer Tochter Helena gestohlen. Der Diebstahl war ein schwerer Schlag für die Gründerin, den sie kaum verkraften konnte und der wohl auch zu ihrem frühen Tod beigetragen hatte.
Biographie.
Kindheit und Jugend.
Rowena wurde im 10. Jahrhundert nach Christus in Schottland geboren. Schon damals war sie gut mit Helga Hufflepuff befreundet, die wie sie später eine der Schulgründerinnen werden sollte. Schließlich lernte sie, Zauber zu beherrschen.
Gründung der Hogwartsschule.
Zusammen mit Godric Gryffindor, Helga Hufflepuff und Salazar Slytherin wollte sie eine Möglichkeit für junge Hexen und Zauberer schaffen, ihr magisches Talent voll auszubilden. Ihr besonderes Interesse galt den Schülern, die außergewöhnlich klug waren. Diese Tradition wird noch heute in dem nach ihr benannten Haus in der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei fortgesetzt. Als vor eintausend Jahren das Schulgebäude gestaltet wurde, soll sie eingebracht haben, worauf sie großen Wert legte: Die magischen Treppen mit ihren Trickstufen, die ständig ihre Richtung ändern, werden ihr zugeschrieben. Dadurch ist es bereits ein Gedächtnistraining, sich innerhalb des Schulgebäudes zurechtzufinden. Zu einem unbekannten Zeitpunkt bekam Rowena eine Tochter, Helena, die von ihr in ihrem Haus unterrichtet wurde. Offenbar hielt Rowena viel von ihrer einzigen Tochter und war sehr stolz auf sie.
Späteres Leben und Tod.
Wie allgemein bekannt ist, pflegte Rowena Ravenclaw ein ganz besonderes Diadem zu tragen, das auf magische Weise die Klugheit der Trägerin perfektionierte. Bereits zu ihren Lebzeiten verschwand das Diadem eines Tages und galt seitdem als verschollen. Im Jahr 1998 findet Harry Potter heraus, wo das Diadem hingekommen ist: Helena Ravenclaw hatte ihrer Mutter Rowena dieses Diadem gestohlen und es an einem unauffindbaren Ort versteckt. Rowena Ravenclaw hat die Tat ihrer Tochter zwar durchschaut, aber verschwiegen und immer behauptet, ihr Diadem sei verschwunden. Wahrscheinlich hat die Enttäuschung über ihre Tochter wesentlich zu Rowenas frühem Tod beigetragen.

</doc>
<doc id="715" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=715" title="Vernon Dursley">
Vernon Dursley

Vernon Dursley ist der Onkel von Harry Potter. Er ist ein Muggel. Er hat einen Sohn namens Dudley mit seiner Frau Petunia. Beruflich ist er Direktor einer Firma namens Grunnings, die Bohrmaschinen herstellt und verkauft. Vernon beklagt sich gerne über alles mögliche. Von seinem Nachbarn bis zu Motorradfahrern, aber am liebsten beklagt er sich über seinen Neffen. Er kann Harry nicht leiden, hätten sie ihn aber nicht aufgenommen, wär er als Baby draußen erfroren. Vernon ist nicht ohne Grund wütend auf Harry denn im ersten Teil befindet sich Dudley auf einmal in einem Schlangengehege. Wenn etwas nicht so passiert, wie er erwartet hat oder normal findet, schiebt er die Schuld auf Harry. Dabei regt er sich immer auf und wenn es besonders schlimm ist, reißt er sogar Büschel aus seinem Schnurrbart heraus. Er will ein Vorzeigeleben führen und versucht alles zu ändern, was nicht seinen Vorstellungen entspricht. Nur bei seinem Neffen und seinen Verbindungen zur magischen Welt gelingt ihm dies nicht. Vernon versucht ihm die Zauberei auszutreiben und ihm die Kontakte zu der Zaubererwelt zu verbieten. Er sorgt dafür, dass Nachbarn, Freunde und Verwandte nichts von dem Geheimnis der Familie erfahren und wenn jemand etwas ausspricht, das etwas mit Magie zu tun hat, wird er sofort wütend. Schließlich wird jedoch klar, dass der Kampf gegen die magische Welt sinnlos ist, da die Dursleys immer mehr in die magische Welt verstrickt werden, was sich deutlich zeigt, als Dudley und Harry von Dementoren angegriffen werden.

</doc>
<doc id="716" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=716" title="Petunia Dursley">
Petunia Dursley

Petunia Dursley (geb. Evans) ist die Tante von Harry Potter. Sie ist die Ehefrau von Vernon Dursley. Beide haben einen gemeinsamen Sohn namens Dudley. Im Gegensatz zu ihrer Schwester Lily ist Petunia keine Hexe und verabscheut sogar allein das Wort "Zauberei".
Sie ist eine große hagere Frau mit Pferdegebiss und viel zu viel Hals. Sie scheint keinen Beruf zu haben und ist vollauf damit beschäftigt das Haus zu putzen
Biographie.
Kindheit.
Petunia wuchs gemeinsam mit ihrer jüngeren Schwester Lily in Großbritannien auf. Die beiden Schwestern verstanden sich gut, bis zu dem Tag, als Lily erfuhr, dass sie eine Hexe ist und an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei angenommen wurde. Ihre Eltern waren sehr stolz, da sie nun eine Hexe in der Familie hatten. Sie ließen Petunia außer Acht und diese fühlte sich von da an ausgeschlossen. Sie fing an ihre Schwester zu ärgern und immer anzumeckern, wann es nur ging. Eines Tages schrieb Petunia freundlich einen Brief an Albus Dumbledore, weil sie doch auch so gerne lernen würde, wie man zaubert. Doch Dumbledore antwortete nett zurück, dass dies leider nicht ginge, da sie keine Hexe sei. Dies verärgerte Petunia nur noch mehr. Sie nannte Lily immer "Missgeburt" und wollte nichts mit der Zauberwelt zu tun haben.
Späteres Leben.
Petunia hatte kaum noch mit ihrer Schwester zu tun und sah sie nur sehr wenige Male. Während sie studierte, lernte sie den langweiligen Muggel Vernon Dursley kennen. Aber diesen fand sie sehr interessant und freundlich. Die beiden verstanden sich sehr gut und gingen gemeinsam auf Dates. Bei ihrem ersten Date aßen sie Bratwurst, worüber Vernon die ganze Zeit sprach. Schließlich wurden sie ein Paar und heirateten ungefähr zu gleichen Zeit wie Lily und James Potter. Etwa ein bis zwei Jahre später brachten sie ihr erstes und einziges Kind Dudley zur Welt.
Als sie erfuhr, dass ihre Schwester umgebracht wurde, war sie darüber nicht besonders traurig. Sie dachte außerdem, dass auch Harry gestorben war. Aber als ein Baby vor ihrer Haustür lag, erkannte sie ihn sofort und nahm ihn mit ins Haus. Sie wusste, dass Harry ein Zauberer war und versuchte alles zu verhindern, dass es irgendeiner erfuhr. Sie wollte damit gar nichts zutun haben.
Als Harry immer wieder Briefe von Hogwarts bekam, versuchte sie die Briefe einfach zu vernichten. Doch diese wurden immer schlimmer, bis Rubeus Hagrid ihn abholte und ihm die Zauberwelt "vorstellte". Petunia war davon nicht gerade sehr begeistert, aber sie ließ ihn gehen.
In den nächsten Jahren sah sie Harry nur noch in den Sommerferien und beachtete ihn kaum. Im Sommer 1995 kam heraus, dass sie eigentlich sehr viel über die Zauberwelt wusste. Dies überraschte Harry.
Im Sommer 1997 erzählte sie Harry ein wenig über ihre Schwester und zeigte zum ersten Mal richtige Trauer über deren Tod. Sie wünschte Harry sogar Glück und sagte, er solle auf sich aufpassen. Dann floh sie mit Dudley und Vernon wegen Voldemort. Ihr fiel es ein wenig schwer Harry zurück zu lassen.

</doc>
<doc id="718" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=718" title="Viktor Krum">
Viktor Krum

Viktor Krum ist ein Zauberschüler der osteuropäischen Zauberschule Durmstrang und Teilnehmer des Trimagischen Turniers. Er ist außerdem bulgarischer Quidditch-Nationalspieler und einer der besten Sucher der Welt. Ronald Weasley ist wohl sein größter Fan, bis Krum Interesse an Hermine Granger entwickelt. Sobald er merkt, das Hermine an dem gutausehenden Bulgaren interessiert ist, empfindet er einen großen Hass gegen ihn. Nach einer kurzen Turtelei mit Hermine Granger pflegt er mit ihr einige Zeit eine Brieffreundschaft, ist aber nicht mit ihr zusammen. Kurzzeitig interessiert er sich auch für Ginny Weasley, was ihm aber sofort von Harry Potter "ausgetrieben" wird, indem er ihm erzählt, Ginny habe einen großen, starken und sehr eifersüchtigen Freund. 
Auch Harry Potter ist Fan von Viktor's Quidditch-Künsten. 
Bei der letzten Aufgabe des trimagischen Turniers wird Viktor durch Bartemius Crouch jr. in Gestalt von Alastor Moody mit dem Imperius-Fluch belegt und dazu gezwungen, alle Gegner außer Harry Potter auszuschalten. Dadurch sollte ereicht werden, dass nur Harry vom Portschlüssel zum Dunklen Lord auf den Friedhof gebracht wird. 
Sein Großvater wurde von Gellert Grindelwald umgebracht.

</doc>
<doc id="719" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=719" title="Trimagisches Turnier">
Trimagisches Turnier

Das Trimagische Turnier ist ein magisches Turnier zwischen den drei größten Zauberschulen Europas, dem Durmstrang-Insitut, der Beauxbatons Akademie für Zauberei und der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei, bei dem jede Schule einen sogenannten "Champion" als Repräsentanten zum Turnier schickt, der traditionell vom magischen Feuerkelch auserwählt wird. Die drei Champions müssen sich während des Turniers drei Aufgaben stellen, bei denen Tapferkeit, magische Fähigkeiten und Intelligenz auf die Probe gestellt werden. Der Gewinner des Turniers bringt seiner Schule dabei Ruhm und Ehre. Als Preisgeld für den Sieger wurde vom Zaubereiministerium ein Betrag von 1.000 Galleonen ausgesetzt. Das Turnier hat seinen Ursprung im 13. Jahrhundert und wurde um 1294 zum ersten Mal veranstaltet.
Geschichte.
1994.
Da die Aufgaben für die Champions in den folgenden Jahren immer gefährlicher wurden und einige Schüler dabei umkamen, wurde nach 1792 kein Trimagisches Turnier mehr durchgeführt, bis das Zaubereiministerium 1994 die Erlaubnis dazu erteilte und Bartemius Crouch sr., den Leiter der Ministeriumsabteilung für Internationale Magische Zusammenarbeit, entsandte, um das Turnier zu überwachen, das in diesem Jahr in Hogwarts stattfinden sollte. Allerdings wurde der Wettkampf von Crouchs eigenem Sohn, einem Todesser in der Gestalt von Alastor Moody, infiltriert, da er Harry Potter widerrechtlich am Turnier teilnehmen lassen wollte, damit er bei der Wiedergeburt Voldemorts anwesend sein und von ihm höchstpersönlich getötet werden konnte.
Auswahl der Champions.
Am 30. Oktober des Jahres trafen schließlich die Mitglieder der anderen Schulen in der Großen Halle von Hogwarts unter der Leitung vonMadame Maxime und Igor Karkaroff ein. Aufgrund der vergangenen Ereignisse wurden bei diesem Turnier in Hogwarts nur Teilnehmer ab siebzehn zugelassen. Hierzu wurde vom Schulleiter Albus Dumbledore eine magische Alterslinie eingerichtet, um zu junge Bewerber abzuhalten. Die Weasley-Zwillinge Fred und George Weasley versuchten es dennoch und bekamen deshalb die volle "Wucht" dieses Zaubers zu spüren. Letztendlich wurden die Namen der drei Champions am nächsten Tag verkündet: Viktor Krum für Durmstrang, Fleur Delacour für Beauxbatons und Cedric Diggory für Hogwarts. Als der Feuerkelch darauf zu aller Erstaunen auch den Namen von Harry Potter auswählte, musste der viel zu junge Harry trotz Proteste der anderen Schulleiter am Turnier teilnehmen.
Erste Aufgabe.
Die erste Aufgabe des Turniers fand am 24. November des Jahres statt und bestand darin, ein Goldenes Ei aus dem Nest eines Drachen zu stehlen. Wie alle ihrer Eier beschützen die Drachen auch dieses Ei aggressiv gegen jeden, der es ihnen wegnehmen will. Dieses Goldene Ei enthält in rätselhafter Form den Hinweis auf die zweite Turnieraufgabe. Die Champions der teilnehmenden Schulen müssen bis zum Beginn der Zweiten Aufgabe das Geheimnis des goldenen Eies entschlüsselt haben. Die Drachen wurden bis zum Beginn der ersten Aufgabe von einem Zaubererteam, zu dem auch Charlie Weasley gehörte, im Verbotenen Wald festgehalten. Es wurde mithilfe von kleinen Miniaturdrachen ausgelost, gegen welchen Drachen der jeweilige Champion antreten musste.
Cedric Diggory musste sich darauf mit einem Schwedischen Kurzschnäuzler zur Wehr setzen und nutzte Verwandlung, um einen Felsen in einen Hund zu verwandeln, der den Drachen ablenkte, sodass er das Ei holen konnte. Bevor ihn der Drache angriff, konnter er ihm jedoch entkommen. Fleur Delacour konnte gegen ihren Drachen, einen Walisichen Grünling bestehen, indem sie den Drachen mit einem Zauber einschlafen ließ. Anschliessend holte sie sich das Ei, worauf ihr der Drache mit einer Stichflamme den Rock verbrannte. Viktor Krum musste sich mit einem Chinesichen Feuerball messen und blendete den Drachen, der daraufhin die Hälfte der echten Eier zertrampelte. Harry Potter musste sich hingegen einem ausgewachsenen Ungarischen Hornschwanz stellen. Es gelang ihm mit seinem Besen den Flammen des Drachens auszuweichen, doch er verletzte sich an der Schulter, als der Drache ihn dort mit seinem gefährlichen Schwanz traf. Dennoch gelang es ihm schließlich, das Goldene Ei, welches der Drache bewachte zu bekommen.
Weihnachtsball.
Traditionell fand an Weihnachten 1994 der Weihnachtsball statt. Alle Trimagischen Champions mussten dabei mit einem Partner/einer Partnerin den Eröffnungstanz tanzen. Ab der vierten Klasse konnten Schülerinnen und Schüler aller Schulen daran teilnehmen, Jüngere nur mit einem älteren Partner. Die Partner werden selbstständig und frei gewählt und müssen nicht von derselben Schule stammen.
Zweite Aufgabe.
Als Cedric Diggory nach der Ersten Aufgabe herausgefunden hatte, dass man das Goldene Ei unter Wasser öffnen musste, um einen Hinweis auf die Zweite Aufgabe zu bekommen. Cedric gab daraufhin sein Wissen an Harry weiter, der schließlich nach einem Bad im Vertrauensschülerbad herausfand, dass man etwas vom Grund des Schwarzen Sees innerhalb einer Stunde bergen sollte. Bartemius Crouch jr, weiterhin in der Gestalt Alastor Moodys, der ihm nachspioniert hatte, konnte daraufhin Neville Longbottom dazu bringen, Harry Dianthuskraut für die Suche unter Wasser anzubieten. Die Leiter des Turniers trafen inzwischen die Vorbereitungen für die Zweite Aufgabe, indem sie Freunde der vier Champions in einen Schlaf versetzten und sie am Grund des Sees von Wassermenschen bewachen ließen, bis sie von den Teilnehmern des Trimagischen Turniers gerettet würden. Zu diesen Personen gehörten Gabrielle, Fleurs kleine Schwester, Hermine Granger, zu dieser Zeit Freundin von Viktor Krum, Cedrics Freundin Cho und Harrys Freund Ron. Den Champions wurde darauf mitgeteilt, dass sie etwas Wertvolles aus der Stadt der auf dem Grund des Sees lebenden Wassermenschen zurückholen müssten.
Während sich die vier Teilnehmer ihren Weg durch die Unterwasserwelt bahnten, wurde die Zeit mithilfe einer Uhr auf den Zuschauertribünen im See überwacht. Fleur Delacour musste die Aufgabe jedoch abbrechen, da sie plötzlich von Grindelohs attackiert wurde. Harry, Cedric und Viktor konnten ihre Ziele erreichen. Obwohl die Wassermenschen es ihm verwehren wollten, rettete Harry außerdem Gabrielle, da Fleur die Aufgabe abgebrochen hatte. Nach der Aufgabe wurde Cedric auf den ersten Platz gesetzt, Harry auf den zweiten, Viktor auf kam auf den dritten Platz und Fleur auf den vierten.
Hermine Granger und Ronald Weasley.
Hermine Granger war der Schatz von Viktor Krum. Ronald war der Schatz für Harry Potter. Viktor Krum sollte Hermine retten während Harry Ronald retten sollte. Hermine Granger wurde mit Ron Weasley von Professor McGonagall entführt. Moody sagte, dass Prof. McGonagall Hermine und Ron sie in ihrem Büro sehen wollte. Dort wurde ihnen ein Schlaftrank verabreicht. Lehrer zogen ihnen die Klamotten aus und ihre Schuluniformen an. Etwas später wurden sie zum schwarzen See gebracht und den Wassermenschen überlassen. Viktor Krum und Harry Potter konnten die beiden retten. Hermine Granger und Ron Weasley wachten erst wieder auf, als sie die Wasseroberfläche erreichten.
Cho Chang.
Cho Chang war der Schatz von Cedric Diggory. Sie wurde von Professor Filtwick entführt, indem er sie über eine vermeintliche Chorprobe informierte. Filtwick nahm Cho mit in sein Büro und ließ Cho einen Schlaftrank trinken. Daraufhin zogen Filtwick und Snape ihr die Schuluniform an und brachten sie zum schwarzen See. Cho Chang wurde etwas später als Hermine Granger und Ronald Weasley den Wassermenschen überlassen. Cho Chang wurde von Cedric Diggory gerettet und wachte erst wieder auf, als sie an der Wasseroberfläche war.
Gabrielle Delacour.
Leider ist nichts Näheres über die Entführung von Gabrielle Delacour bekannt. Gabrielle Delacour war der Schatz von Fleur Delacour. Sie wurde jedoch von Harry Potter gerettet.
Dritte Aufgabe.
Die Dritte Aufgabe fand am 24. Juni innerhalb eines riesigen Irrgartens, der auf dem Quidditch-Feld angelegt worden war, statt. Die Champions starteten gemäß ihrer Platzfolge, um den Pokal zu holen. Der Sieger sollte derjenige sein, der den Pokal zuerst in den Händen hielt. Bartemius Crouch jr. hatte jedoch - in der Gestalt Professor Moodys - den Pokal zu einem Portschlüssel gemacht, der den Sieger direkt zu Voldemort führen sollte. Deshalb versuchte er, Harrys Gegner auszuschalten und belegte Viktor Krum mit einem Imperius-Fluch, der Fleur so ausschalten konnte. Nichtsdestotrotz konnten Harry und Cedric zum Pokal vordringen und entschieden sich, ihn gleichzeitig zu berühren, worauf sie zum Friedhof nach Little Hangleton teleportiert wurden.
Tragödie in Little Hangleton.
Ohne es zu wissen, waren Harry und Cedric zum Friedhof der Kleinstadt Little Hangleton transportiert worden, wo einst Tom Riddles Familie gelebt hatte. Cedric hielt das ganze für eine weitere Prüfung, als Harry den Friedhof von seinen Träumen her erkannte. Bevor sie etwas tun konnten, kam Peter Pettigrew aus der Dunkelheit und tötete Cedric mit dem Todesfluch. Daraufhin fesselte er Harry an das Familiengrab der Riddles und führte ein uraltes Ritual durch, bei dem er Voldemort einen neuen Körper aus den Knochen seines Vaters, dem Fleisch seines Dieners und dem Blut des Feindes (Harry Potter) bekam. Als Voldemort in einem neuem Körper zurückkehrte, rief er seine Todesser herbei, um Harry vor ihren Augen zu töten. Doch zwischen den Flüchen der Zauberstäbe der beiden entstand eine Verbindung, das sogenannte Priori Incantatem, welches auf die Kerngleichheit beider Stäbe zurückzuführen ist. Schattenbilder der Personen, die Voldemort umgebracht hatte kamen aus der Verbindung hervor und verschafften Harry genug Zeit, um vor dem Dunklen Lord zurück nach Hogwarts zu fliehen.
Nachwirkungen.
Nach dem Tod von Cedric Diggory hielt der Schulleiter Albus Dumbledore eine Gedenkrede in der Großen Halle, um an Cedric zu erinnern. Harry erzählte später vielen von der Rückkehr Lord Voldemorts, doch niemand glaubte ihm wirklich und das Zaubereiministerium versuchte auf jedem Wege, Gerüchte oder Nachrichten über seine Rückkehr zu vertuschen.
Es erfolgten keine weiteren Turniere mehr aufgrund des Todes von Cedric. 
Anmerkungen und Quellen.
 

</doc>
<doc id="724" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=724" title="Narzissa Malfoy">
Narzissa Malfoy

 &lt;ns&gt;0&lt;/ns&gt;
 &lt;revision&gt;
 &lt;parentid&gt;112401&lt;/parentid&gt;
 &lt;timestamp&gt;2022-12-18T19:50:39Z&lt;/timestamp&gt;
 &lt;contributor&gt;
 &lt;username&gt;Tumelwup&lt;/username&gt;
 &lt;/contributor&gt;
 &lt;comment&gt;Hinter den Kulissen eingefügt&lt;/comment&gt;
 &lt;origin&gt;114667&lt;/origin&gt;
 &lt;model&gt;wikitext&lt;/model&gt;
 &lt;format&gt;text/x-wiki&lt;/format&gt;
Narzissa Malfoy (geb. Black) eine reinblütige Hexe und die Ehefrau von Lucius Malfoy, die Mutter von Draco Malfoy sowie die jüngste Schwester von Bellatrix Lestrange und Andromeda Tonks. Die schlanke, große und blonde Hexe wäre hübsch gewesen, wenn sie nicht ein Gesicht gemacht hätte, "als hätte sie einen üblen Geruch in der Nase".
So war Narzissa überaus stolz auf ihre "reinblütige" Abstammung und auf ihre gute Ehe mit einem wohlhabenden und ebenfalls reinblütigen Ehepartner. Diesen unterstützte sie während der ersten und zweiten Schreckensherrschaft Voldemorts.
Ihre Einstellung änderte sich erst, als ihr Ehemann nach Askaban geschickt und das Leben ihres Sohnes durch Voldemort in Gefahr gebracht wurde. Narzissa ergriff alle nötigen Maßnahmen, um ihre Familie zu schützen, unter anderem die Lüge gegenüber Voldemort, als sie Harry während der Schlacht von Hogwarts für tot erklärte. Durch diese Tat entgingen die Malfoys einer Strafe nach dem Fall Voldemorts. 
Biographie.
Kindheit und Jugend.
Narzissa Malfoy wurde 1955 als jüngste Tochter von Cygnus und Druella Black (geb. Rosier) im vornehmen Hause Black geboren. Sie hatte zwei ältere Schwestern, Bellatrix und Andromeda. Sie und ihre Schwestern sind außerdem die Cousinen von Sirius und Regulus Black. Deren Mutter Walburga Black war die Schwester von Cygnus Black.
Narzissa besuchte von 1966 bis 1973 die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei. Dort traf sie den ebenfalls Slytherin zugeteilten Lucius Malfoy, ihren zukünftigen Ehemann. Sie schloss die Schule 1972 oder 1973 ab. Zwischen 1972 und September 1979 heiratete sie Lucius Malfoy, dessen Familie genau so wohlhabend und reinblütig war wie die Familie Black.
Erste Schreckensherrschaft.
Narzissas Cousin Regulus Black wurde während der ersten Schreckensherrschaft umgebracht, während ihr anderer Cousin Sirius und ihre Schwester Bellatrix beide nach dem Fall Voldemorts im Jahre 1981 nach Askaban kamen. Ihr Ehemann Lucius konnte diesem Schicksal entgehen, indem er behauptete, unter dem Imperius-Fluch gestanden zu haben. Außerdem beriefen die Malfoys sich als Mitglieder der gesellschaftlichen Elite auf ihre Beziehungen zum Zaubereiministerium, wie zum Beispiel die zum Zaubereiminister Cornelius Fudge oder zu Dolores Umbridge. Als Narzissa mit ihrer Familie die Quidditchweltmeisterschaft 1994 besuchte, verfolgten sie das Spiel aus Fudges Lounge.
Als 1991 die Zeit für Draco Malfoy kam, mit der Zaubererausbildung zu beginnen, wollte sein Vater ihn an das Durmstrang Institut schicken, wo nur Reinblüter und Halbblüter zugelassen und auch die Dunklen Künste, die die Einstellung der Malfoys widerspiegelten, unterrichtet wurden. Narzissa allerdings setzte sich dafür ein, dass Draco nach Hogwarts kam, da diese Schule näher an ihrem Zuhause lag als das östlich gelegene Durmstrang.
Zweite Schreckensherrschaft.
Im Jahre 1996 brachen ihre Schwester und ihr Schwager aus Askaban aus. Im selben Jahr nahm Lucius an der Schlacht in der Mysteriumsabteilung teil, mit dem Ziel, in den Besitz der Prophezeihung für Lord Voldemort, der ein Jahr zuvor wieder an die Macht gekommen war, zu kommen. Diese Bemühung wurde jedoch von sechs D. A.-Mitgliedern sowie Mitgliedern des Ordens des Phönix vereitelt. Voldemort war sehr erbost über Lucius, unter dessen Führung der Auftrag erfüllt werden sollte; zum einen, weil es ihm nicht möglich gewesen war, die Prophezeiung in seinen Besitz zu bringen und zum anderen aufgrund der Folgen dieser Nacht, die bewirkten, dass die Rückkehr des Dunklen Lords vom Zaubereiministerium erkannt wurde und viele seiner Todesser, darunter auch Lucius Malfoy nach Askaban geschickt wurden. 
Obwohl es ihrer Schwester möglich war, Askaban erneut zu entkommen, war Narzissa bestürzt über die Gefängnisstrafe ihres Mannes, genau so wie über die darauffolgende Behandlung ihrer Familie durch Voldemort. In diesem Sommer suchte sie, mit ihrer Schwester Bellatrix, Severus Snape in seinem Haus in Spinner's End auf, um über Voldemorts Auftrag für Draco, den Schulleiter von Hogwarts Albus Dumbledore umzubringen, zu sprechen.
Narzissa reagierte nahezu hysterisch auf die Neuigkeit, dass ihr Draco auf eine "Suizidmission" geschickt wurde. Dies geschah als eine Form der Bestrafung von Lucius Malfoy für seine zahlreichen Fehler. Narzissa widersetzte sich ihrer Schwester und behauptete "Der Dunkle Lord mache einen Fehler". Deshalb suchte sie Severus auf und ließ ihn den Unbrechbaren Schwur schwören, dass er bei dessen Vorhaben auf Draco aufpassen würde. Narzissa ließ ihn außerdem schwören, dass Snape an Dracos Stelle den Plan zu Ende führen solle, wenn ihr Sohn dazu nicht imstande sei. 
Kurz darauf begleitete Narzissa ihren Sohn zum Einkaufen in die Winkelgasse. In Madam Malkins Laden kam es zu einem Beinahe-Zusammenstoß mit Dracos Mitschülern Ronald Weasley, Hermine Granger und Harry Potter. Als Harry Narzissa provozierte, konterte sie, dass Harry sich nicht immer auf Dumbledores Schutz verlassen könne, und deutete an, dass Harry eher mit Sirius Black wiedervereint sein würde, als sie mit Lucius. Beleidigt verließ sie mit Draco Madam Malkins Geschäft und kündigte an, die neuen Umhänge stattdessen bei Twilfitt und Tatting zu erstehen.
Als Narzissas Sohn Draco gleich nach Ende seines fünften Schuljahrs ein Todesser wurde und daraufhin von Lord Voldemort einen sehr gefährlichen Auftrag bekam, fürchtete sie nicht zu Unrecht, dass Voldemort Dracos Leben aufs Spiel setzte, um sich an seinem Vater Lucius für die schiefgelaufene Mission im Zaubereiministerium zu rächen. In ihrer Verzweiflung wandte sie sich an Severus Snape und verpflichtete ihn durch einen magisch bindenden Schwur, Draco bei der Erfüllung seines Auftrags zu helfen.
Über das nächste Schuljahr verteilt scheiterten eine Reihe von Dracos Versuchen, Dumbledore umzubringen. Dies führte schließlich zur Schlacht auf dem Astronomieturm, als Snape seinen Schwur gegenüber Narzissa erfüllte.
Da Narzissa das nächste akzeptable lebende Familienmitglied der Blacks ist, ging der alte Hauself Kreacher zu ihr, nachdem Sirius ihn hinausgeworfen hatte. Bereits zuvor hatte Kreacher Narzissa mit Informationen versorgt.
Das Haus der Malfoys als Hauptsitz Voldemorts.
Im Sommer 1997 bezog Voldemort Quartier im Herrenhaus der Malfoys. Angesichts seines erbarmungslosen Auftretens und seiner brutalen Bestrafungsmethoden bangte Narzissa noch mehr um ihren Mann und ihren Sohn. Ihre anfängliche Einschüchterung wich schließlich opportunistischem Kalkül, ob das Wohl ihrer Familie mit den Interessen Voldemorts zusammengeht.
1997 wurde das Herrenhaus der Malfoys als Hauptsitz von Voldemort genutzt. Ein Treffen von Voldemorts treuesten Anhängern wurde dort abgehalten und der Mord an Charity Burbage ereignete sich im Salon des Hauses. Trotz ihrer Behauptungen, dass nichts sie mehr erfreuen könnte, als den Dunklen Lord zu beherbergen, fühlten sich die Malfoys mit diesem Arrangement alles andere als wohl. Nachdem Lord Voldemort von Lucius die Übergabe dessen Zauberstab gefordert hatte, gab Narzissa ihrem Mann durch eine Handberührung zu verstehen, dass er ihn Voldemort übergeben solle. 
Voldemort war immer noch sehr unzufrieden mit den Malfoys aufgrund von Lucius' Versagen. Er strafte sie unter anderem, indem er sich über ihre Verwandschaft mit dem Werwolf Remus Lupin durch Narzissas Nichte Nymphadora Tonks lustig machte.
1998 wurden Harry, Ron und Hermine in das Haus der Malfoys verschleppt. Harrys Gesicht war jedoch durch einen Fluch dermaßen aufgedunsen, dass Narzissa sich nicht sicher war, ob das wirklich Harry ist. Sie bat Fenrir Greyback und Scabior, die Gefangenen zu ihrem Sohn zu bringen, da dieser über die Ferien zu Hause sei und ihn mit Sicherheit identifizieren könne. Draco war sich jedoch ebenfalls nicht sicher. Narzissa versicherte jedoch ihrem Mann, dass sie absolut sicher sein müssten, dass dies Harry Potter ist, bevor sie Lord Voldemort riefen. Als sie allerdings Hermine entdeckte, erinnerte sie sich, dass sie sie zusammen mit Harry 1996 in der Winkelgasse gesehen hatte. Lucius erkannte daraufhin Ron wieder.
Als dann Bellatrix dazustieß, erkannte sie Hermine ebenfalls wieder, womit sie sich nun sicher waren, dass der Junge Harry sein musste. Bellatrix wollte daraufhin Lord Voldemort rufen, erblickte jedoch dann das Schwert von Gryffindor. Bevor sie Voldemort riefen, mussten sie zuerst wissen, wo sie das Schwert her haben und ließ Harry und Ron in den Keller sperren, während Hermine von ihr mit dem Cruciatus-Fluch gefoltert wurde. Bellatrix vermutete, dass die Drei das Schwert aus ihrem Verlies in Gringotts gestohlen hatten und versuchte durch Folter, die Wahrheit aus Hermine herauszubekommen. Hermine log, dass das Schwert nur eine Kopie sei, was Griphook, der auch im Keller gefangen gehalten wurde, ebenfalls mit einer Lüge bestätigte.
Dobby kam den Gefangenen schließlich zu Hilfe. Wurmschwanz attackierte Harry Potter. Als dieser ihn daran erinnerte, dass er ihm einmal das Leben gerettet hatte und Wurmschwanz deshalb in seiner Schuld stünde, hat Wurmschwanz einen Moment gezögert. Daraufhin richtete sich die ihm von Voldemort verliehene silberne Hand gegen Pettigrew und erwürgte ihn. Danach kam es zum Kampf mit Bellatrix und Greyback im Salon des Hauses. Lucius wurde von Harry geschockt und Narzissa zog ihren Sohn aus der Gefahrenzone, damit ihm nichts geschah. Dann entdeckte sie Dobby, der ihr den Zauberstab aus der Hand zauberte. Während Dobby allen Gefangenen half zu verschwinden, konnten Narzissa und Draco nur erstarrt zusehen. 
Schlacht von Hogwarts.
Im Verlauf der Schlacht von Hogwarts zählte für sie nur noch die Rettung ihrer Familie, ob der Dunkle Lord dabei unterging oder siegte, war ihr egal. Um ihren Draco zu finden, rettete sie deshalb mit einer Lüge Harrys Leben.
Ein paar Momente später, als Voldemort glaubte, Harry getötet zu haben, war es Narzissa, die nachsehen sollte, ob Harry auch wirklich tot ist. Sie berührte sein Gesicht, hob eines von Harrys Augenlidern und tastete nach seinem Herzen, welches stetig gegen Harry Rippen pochte. Narzissa fragte ihn so leise, dass es kaum zu hören war, ob Draco noch lebe und ob er im Schloss sei. Harry hauchte ein "Ja" zurück und Narzissa verkündete laut, das Harry tot sei. Sie wusste, dass es ihr nur möglich ist, Hogwarts zu betreten, wenn sie der siegreichen Armee von Voldemort angehört. Nur so konnte sie nach ihrem Sohn suchen. Ihr war es mittlerweile egal, ob Voldemort gewinnt oder nicht. Das einzige, was für sie noch zählte, war ihr Sohn. Auch später während des Kampfes in der Großen Halle bestätigte sich ihr Verhalten. Lucius und Narzissa versuchten noch nicht einmal zu kämpfen, sondern schrien nur nach ihrem Sohn. Als Voldemort von Harry getötet wurde, standen die drei Malfoys eng umschlungen in der Großen Halle, nicht sicher darüber, ob sie überhaupt erwünscht sind.
Nach der Niederlage Voldemorts.
Im Jahre 2006 schenkten Draco und seine Ehefrau Astoria, geborene Greengrass, Narzissa und Lucius Malfoy einen Enkelsohn namens Scorpius Hyperion Malfoy. Dieser wird im Jahre 2017 zusammen mit Albus Severus Potter, Sohn von Harry Potter und Ginevra Weasley, und Rose Weasley, Tochter von Ron Weasley und Hermine Granger, in Hogwarts eingeschult.
Nach dem Fall Voldemorts wurde die Familie Malfoy nie nach Askaban geschickt. Sie hatten sich wieder einmal aus den Schwierigkeiten rauswinden können aufgrund der Tatsache, dass sie Harry am Ende des Kampfes heimlich geholfen hatten (wenn auch nur aus eigenem Interesse).
Erscheinungsbild.
Narzissa Malfoy wird als groß, schlank, gutaussehend und sehr blass, mit blauen Augen, langem blonden Haar und einer klaren, kalten Stimme beschrieben. Ihre Haarfarbe unterscheidet sich von den meisten der anderen Familienmitglieder im Hause Black, die generell eher dunkles Haar haben. Dennoch besitzt sie das arrogante gute Aussehen, das typisch für ihre Familie ist. 
Trotz ihrer äußerlichen Unterschiede zu ihren Schwestern Bellatrix und Andromeda, sagt Harry Potter aus, dass sie ihn in irgendeiner Weise an Bellatrix erinnere. Allerdings wird ihre natürliche Schönheit dadurch beeinträchtigt, dass sie oftmals ein Gesicht macht, "als hätte sie einen üblen Geruch in der Nase", wenn sie in Gesellschaft ihrer Meinung nach minderwertigen Personen war.
Im Film hatte Narzissa hellblondes Haar, welches auf altmodische Art hochgesteckt ist und an den Schläfen eine dunkelbraune bis schwarze Färbung aufwies.
Persönlichkeit.
Narzissa wurde in dem Glauben erzogen, dass reinblütige Hexen und Zauberer mehr wert seien als Muggelstämmige oder Halbblüter. Daher brach sie, genau wie ihre Schwester Bellatrix, den Kontakt zu ihrer anderen Schwester Andromeda ab, als diese sich für den muggelstämmigen Zauberer Ted Tonks entschied. Aufgrund ihrer Heirat mit diesem wurde sie auch aus dem Stammbaum der Blacks entfernt.
Narzissa war nie wirklich eine Todesserin. Sie hatte niemals das Dunkle Mal besessen und war nie ein vollwertiges Mitglied, allerdings ließ ihre Ehe mit Lucius Malfoy und die Verbindung zu Schwester Bellatrix darauf schließen, dass sie zumindest zum weiteren Kreis der Todesser gehörte, da auch ihre Ansichten mit denen ihres Mannes Lucius bis zu dem Zeitpunkt, als Voldemort den Tod ihres Sohnes plante, identisch waren.
Zu Beginn des 6. Bandes distanzierte Narzissa sich erstmals, als ihr Sohn den Mord an Albus Dumbledore aufgetragen bekam. Sie befürchtete zu Recht, dass Voldemort es hauptsächlich auf eine schreckliche Bestrafung des überforderten Draco nach seinem absehbaren Scheitern abgesehen habe: als Rache dafür, dass sein Vater Lucius im fünften Band Voldemorts Chance verdarb, die Prophezeiung aus dem Zaubereiministerium zu hören. Am Ende des siebten Buches trieb die Mutterliebe Narzissa schließlich bis zum offenen Verrat am Dunklen Lord: Sie sollte prüfen, ob Harry, der gerade von Voldemorts Todesfluch getroffen wurde, tot ist. Narzissa bemerkte, dass Harry lebte und fragte ihn leise, ob ihr Sohn die Schlacht um Hogwarts überlebt habe. Als Harry das bejahte, log sie Voldemort an und versicherte ihm, dass Harry tot sei. So konnte Harry kurz darauf unbeschadet entkommen. Später im Schloss suchten Narzissa und Lucius nur noch ihren Sohn: Der Kampf der Todesser hatte für sie jede Bedeutung verloren.
Familienleben.
Die Malfoys lebten ein Leben voller Privilegien und in Luxus im Landsitz der Familie Malfoy, das in der englischen Grafschaft Wiltshire liegt. Narzissas Ehemann machte sie mit den Lebensgewohnheiten der Todesser bekannt, obwohl sie selber diesen niemals beitrat. Das Paar hatte einen Sohn, Draco Malfoy. Narzissa setzte daher die Tradition ihrer Familie fort, die Kinder nach Sternen oder Sternenkonstellationen zu benennen, obwohl ihr eigener Name nicht dieser Tradition folgt.
Obwohl sie die politische Einschätzung ihres Ehemanns über Hogwarts sicher teilte, bestand sie darauf, ihren Sohn Draco nicht nach Durmstrang, sondern an diese näher gelegene Schule zu schicken. Sie kümmerte sich sehr liebevoll um ihren Sohn. So schickte sie ihm während seines ersten Schuljahres jeden Tag Süßigkeiten und Kekse per Eule.

</doc>
<doc id="728" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=728" title="Fawkes">
Fawkes

Fawkes ist der Phönix, von Albus Dumbledore. Fawkes war Albus Dumbledore so wie Harry Potter in manchen Situationen sehr nützlich.
Geschichte.
Fawkes sticht dem Basilisken in der Kammer des Schreckens die Augen aus und überbringt Harry Potter den Sprechenden Hut, so dass Harry das Schwert von Gryffindor aus ihm herausziehen kann.
Fawkes half Harry Potter das erste Mal in der Kammer des Schreckens, wo er Harry mit Hilfe seiner magischen Phönixtränen entgiftete. 
Fawkes transportierte Ronald Weasley, Harry Potter und Gilderoy Lockhart mit Hilfe seiner kräftigen Schwanzfedern aus der Kammer des Schreckens.
Fawkes half Albus Dumbledore, schnell zu verschwinden, als Cornelius Fudge und andere Abgeordnete des Zaubereiministeriums ihn nach Askaban schicken wollten.
Fawkes schützte Albus Dumbledore vor einem Todesfluch in dem er den Fluch schluckte und darauf in Flammen aufging. Doch er wurde durch die Asche wie alle Phönixe wiedergeboren.
Trivia.
Zwei Schwanzfedern von Fawkes sind die Kerne von Lord Voldemorts und Harry Potters Zauberstäben.

</doc>
<doc id="734" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=734" title="7XXIII">
7XXIII



</doc>
<doc id="736" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=736" title="Cedric Diggory">
Cedric Diggory

Cedric Diggory (September-Oktober 1977 - 24. Juni 1995) war ein Schüler von Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei des Hauses Hufflepuff. Er wurde bei Lord Voldemorts Rückkehr von Wurmschwanz getötet. Sein Vater litt sehr unter seinem Tod.
Ausbildung in Hogwarts.
Cedric wurde zwischen dem 1. September und dem 31. Oktober 1977 als Sohn von Mr. und Mrs. Diggory geboren und wuchs in der Nähe von Ottery St. Catchpole auf. Er besuchte die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei am 1. September 1989 zum ersten Mal. Einsortiert wurde er in das Haus Hufflepuff und tat sich als intelligenter und sportlicher Schüler hervor, in seinem fünften Jahr wurde er Vertrauensschüler sowie Kapitän und Sucher der Quidditchmannschaft von Hufflepuff.
Im Schuljahr 1993/1994 führte Cedric sein Team im ersten Spiel der Saison gegen das von Gryffindor. Eigentlich sollte dieses Spiel zwischen Gryffindor und Slytherin stattfinden, aber Draco Malfoy zog sich und sein Team aus der Gefahr, bei diesen stürmischen Bedingungen zu spielen, indem er behauptete, dass sein Arm immer noch von der Attacke von Hagrids Hippogreif Seidenschnabel verletzt sei. Während des Spiels kämpften Cedric und Harry Potter um den Schnatz. Harry aber überraschte und übermannte die Präsenz der anwesenden Dementoren und er fiel von seinem Besen. Cedric fing den Goldenen Schnatz, aber in dem Moment, als er hörte, was mit Harry passiert war, bot er an, das Spiel zu wiederholen. Der Gryffindorkapitän Oliver Wood lehnte das Angebot ab, sich der Tatsache bewusst, dass Cedric das Spiel fair und anständig gewonnen hatte. 1994 war Cedric einer der Ersten, der Harry zu seinem neuen Feuerblitz, der seinen alten, durch die Peitschende Weide zerstörten Nimbus 2000 ersetzte, gratulierte.
Im Sommer 1994 besuchte Cedric mit seinem Vater die Quidditchweltmeisterschaft, den Weg dahin legte er mit den Weasleys, Harry Potter und Hermine Granger zurück, da die Weasleys in der Nähe des Fuchsbaus lebten und Harry und Hermine zu dem Zeitpunkt dort zu Besuch waren.
Sechstes Schuljahr.
Cedric begann sein sechstes Jahr im September 1994, dem gleichen Jahr, in dem das Trimagische Turnier wiederbelebt wurde. Im passenden Alter von mindestens 17 Jahren, warf Cedric seinen Namen in den Feuerkelch, um Hogwarts' Champion zu werden. Am 31. Oktober erwählte der Kelch die Champions, die ihre Schule repräsentieren sollten: Fleur Delacour für Beauxbatons, Viktor Krum für Durmstrang und Cedric selbst für Hogwarts. Cedric folgte den anderen Champions in einen kleinen Raum hinter der Großen Halle und war überrascht, dass der Feuerkelch nach seinem Verlassen der Halle einen vierten Namen verkündet hatte - Harry Potter.
Trimagisches Turnier.
In den auf die Auswahl folgenden Wochen wurde Cedric von der Mehrheit der Schule, selbst von den Slytherins, unterstützt. In dieser Zeit gewannen verzauberte Anstecker an Popularität, auf denen "Unterstütze CEDRIC DIGGORY - den WAHREN Hogwarts Champion! "zu lesen war, danach veränderte sich der Schriftzug in "POTTER STINKT", wenn Harry in der Nähe war. Cedric aber war von diesen Ansteckern nicht begeistert und bat seine Freunde, sie nicht zu tragen. 
Im Rahmen des Turniers nahm Cedric bei der Eichung der Zauberstäbe, die von Garrick Ollivander durchgeführt wurde und der seinen Zauberstab als "angenehm federnd" beschrieb, teil und posierte für Fotos im Tagespropheten. Allerdings wurde seine Auswahl als Teilnehmer des Turniers gänzlich von Rita Kimmkorns Artikel überschattet, der sich nur mit Harry beschäftigte. Eine Situation, die besonders Cedrics Vater missfiel.
Erste Aufgabe.
In den Monaten vor der ersten Aufgabe wurde Cedric von Harry informiert, dass die erste Aufgabe darin bestand, an einem Drachen vorbeizukommen. Cedric war der einzige Champion, der dies nicht wusste und Harry war der Meinung, dass es nur fair war, wenn jeder mit gleichen Bedingungen das Turnier begann. Am 24. November versammelten sich die Champions und zogen per Zufall einen Miniaturdrachen mit einer Startnummer. Cedric zog einen Schwedischen Kurzschnäuzler in Kombination mit der Nummer Eins und zog nun als Erster in die Arena, um dem Drachenweibchen, das ein goldenes Ei bewachte, dasselbe zu entwenden. Von Angesicht zu Angesicht mit dem Drachen verwandelte Cedric einen Felsen in einen Labrador und machte sich auf in Richtung des Eigeleges. Kurz nachdem er es erreicht und sich das goldene Ei genommen hatte, verlor der Drache aber das Interesse an dem Hund  und zog es vor, Cedric anzugreifen. Der Drache verbrannte Cedric eine Hälfte seines Gesichtes und er schaffte es nur mit Mühe, sich in Sicherheit zu bringen. Er wurde von Madam Pomfrey, die eine orangefarbene Brandpaste zur Wundheilung auf seinem Gesicht auftrug, versorgt.
Weihnachtsball und Zweite Aufgabe.
Wie alle Champions musste Cedric den versteckten Hinweis aus dem goldenen Ei herausfinden, um die Zweite Aufgabe vorzubereiten. Er wurde von Barty Crouch jr., verkleidet als der neue Professor für Verteidigung gegen die dunklen Künste Alastor "Mad-Eye" Moody, unterstützt, der ihm den Tipp gab, dass man das Ei ins Wasser legen und ihm dann darunter zuhören muss. Er wählte das Badezimmer der Vertrauensschüler im fünften Stock und öffnete das Ei im Wasser. Er hörte den Hinweis, brauchte aber einige Zeit, um herauszufinden, dass es sich auf die Wassermenschen im See bezog.
An Weihnachten war Cedric verpflichtet, am Weihnachtsball teilzunehmen, einem traditionellen Teil des Trimagischen Turniers. Er fragte Cho Chang, ob sie mit ihm auf den Ball gehen würde und sie sagte zu. Zum Ende des Balls fand Cedric Harry und erklärte ihm, dass er das Ei, so wie er selbst, in das Bad legen soll. Als Ausgleich für die Warnung vor den Drachen gab er Harry das Passwort für das Bad der Vertrauensschüler, damit er dort den Hinweis entschlüsseln könne.
Am 24. Februar fand die Zweite Aufgabe statt. Das Rätsel des goldenen Eis entschlüsselt, war Cedric klar, dass er für mindestens eine Stunde unter Wasser atmen musste und dass etwas am Grund des Sees gefunden werden musste, welches ihm gestohlen wurde. Er verwendete erfolgreich den Kopfblasenzauber und erreichte das Dorf der Wassermenschen kurz nach Harry. Er erkannte, dass das, was er "am schmerzlichsten vermissen" würde, Cho war und rettete sie. Er warnte Harry, der sich um die anderen Gefangenen sorgte, dass er sich beeilen müsse und schwamm zur Wasseroberfläche. Cedric kam eine Minute außerhalb des einstündigen Zeitlimits an und erhielt 47 Punkte. Nach zwei Aufgaben lag er zusammen mit Harry auf dem ersten Platz.
Dritte Aufgabe.
Kurz vor Beginn der Dritten Aufgabe schloss sich Cedric mit den anderen Champions Ludo Bagman an, um den Irrgarten zu betrachten, den die Turnierleitung auf dem Quidditchfeld wachsen ließ. Wie auch Harry ist Cedric nicht sehr erfreut darüber, dass das Quidditchfeld dafür genutzt wird, doch Bagman versicherte den beiden, dass das Feld nach Abschluss des Turniers in seinen Ursprungszustand zurückversetzt werden wird.
Am 24. Juni kamen Cedrics Eltern nach Hogwarts, da die Familien der Champions eingeladen wurden, die Dritte Aufgabe mitanzusehen. Während des Treffens stellte sein Vater Harry über die Berichterstattung in der Presse zur Rede, die auf Kosten seines Sohnes durchgeführt wurde. Cedric versuchte ihn zu beruhigen und erklärte ihm, dass es nicht Harrys Schuld war und entschuldigte sich bei seinem Kontrahenten.
Da Harry und Cedric beide auf dem ersten Platz waren, betraten sie gemeinsam das Labyrinth zum gleichen Zeitpunkt. Sie trennten sich, in der Hoffnung, den Trimagischen Pokal im Zentrum des Irrgartens zu erreichen. Kurz danach begegnete Cedric einem von Hagrids Knallrümpfigen Krötern und entkam ihm, nachdem dieser ihm Verbrennungen zugefügt hatte, nur knapp. Nach dem Kröter traf Cedric auf Viktor Krum, der in diesem Moment unter dem Imperius-Fluch stand und Cedric mit dem Cruciatus-Fluch angriff. Er wurde von Harry gerettet, der Krum schockte und rote Funken in die Luft schoss, um Krums Position zu markieren, damit der Champion von Durmstrang aus dem Irrgarten geholt werden konnte. Obgleich für kurze Zeit vereint, trennten sich Cedric und Harry für die Suche nach dem Pokal erneut.
Cedric erkannte den Pokal und lief, so schnell er konnte, auf ihn zu. Von seiner Linken tauchte eine Acromantula auf dem Weg auf und attackierte ihn. Sein Zauberstab wurde ihm aus der Hand geschlagen, aber die zeitgleiche Ankunft Harrys verwirrte die Spinne und das gab Cedric genug Zeit, seinen Zauberstab wiederzubekommen. Allerdings war die Riesenspinne zu mächtig, um von einem einzelnen Zauber besiegt zu werden, daher schockten Harry und Cedric sie gleichzeitig. Während sie sich erholten, stellten sie fest, dass sie sich direkt neben dem Trimagischen Pokal befanden. Da Harry ihn zweimal im Irrgarten gerettet hatte, bat Cedric ihn, den Pokal zu nehmen. Sie stritten sich darüber, wer ihn nehmen und das Turnier gewinnen solle. Beide argumentierten damit, dass der andere ihnen geholfen hatte. Schließlich schlug Harry vor, dass sie beide den Pokal für einen Sieg Hogwarts' nehmen sollten. Sichtlich erfreut half Cedric dem verletzten Harry in Richtung des Pokals, damit sie ihn beide halten können. Ihre Berührung aktivierte den Pokal, der zuvor in einen Portschlüssel verwandelt worden war, und transportierte alle beide auf den Friedhof von Little Hangleton.
Friedhof von Little Hangleton und Tod.
Der Portschlüssel verfrachtete sowohl Harry als auch Cedric auf einen Friedhof. Kurz nach ihrer Ankunft tauchte Peter Pettigrew aus der Dunkelheit auf, eine kleine, babygroße, hässliche Gestalt von Lord Voldemort mit sich tragend. Voldemort befahl Pettigrew "Töte den Überflüssigen!" und er benutzte Voldemorts eigenen Zauberstab, um Cedric mit dem Todesfluch zu ermorden.
Obgleich tot, spielte Cedric noch eine Rolle in den nachfolgenden Ereignissen dieser Nacht. Nachdem Voldemort wiedergeboren war, duellierten sich Voldemort und Harry bis zu dem Zeitpunkt, an dem sich ihre Zauberstäbe - die sich einen Kern des gleichen Phönix teilten - verbanden und der Fluchumkehreffekt, auch "Priori Incantatem" genannt, eintrat. Voldemorts Zauberstab begann die zuletzt ausgeführten Zauber in umgekehrter Reihenfolge wieder preiszugeben. Cedrics Schatten erschien aus seinem Stab, ebenso wie die Schatten von Frank Bryce, Bertha Jorkins sowie James und Lily Potter. Cedrics "Echo" bat Harry, seinen Körper mit zu seinen Eltern zu nehmen, während er mit den anderen Schatten half, Voldemort aufzuhalten. Harry stimmte zu und als die Verbindung brach, stürmten die Schatten auf Voldemort zu und schirmten Harry vor ihm ab. Die daraus entstehende Unruhe nutzte Harry, um zu Cedrics Leiche zu laufen und dann den Pokal herbeizuzaubern, der sie beide zurück nach Hogwarts bringen würde.
Cedrics Leiche ist auf die Ländereien von Hogwarts zurückgekehrt und Harry klammerte sich an sie, weigerte sich, sie loszulassen, bis Albus Dumbledore ihn wegziehen konnte. Die Zuschauer, die sich zur Dritten Aufgabe versammelt hatten, brachen in Geschrei aus, als sie erkannten, was geschehen war. Cedrics Eltern waren verzweifelt und todtraurig über das Schicksal, was ihrem Sohn zugestoßen war (allerdings versuchte sich seine Mutter dadurch zu trösten, dass Cedric vor seinem Tod nicht gelitten haben muss, da ihn der Sieg, nachdem er das Turnier gewonnen hatte, glücklich gemacht haben muss, bevor er dann gestorben ist).
Cedrics Tod war in der breiten Masse der Schule zu spüren und das am 26. Juni angesetzte Abschiedsfest wurde in eine Trauerfeier für ihn umgewandelt. Schwarze Banner ersetzten die Farben der Häuser. Dumbledore hielt eine Rede zu Ehren Cedrics und erzählte der Schülerschaft, gegen den ausdrücklichen Wunsch des Zaubereiministeriums, dass der junge Hufflepuff von Lord Voldemort selbst ermordet worden ist.
Post mortem.
Das Zaubereiministerium weigerte sich, Harrys Beteuerungen, dass Lord Voldemort zurückgekehrt war, zu akzeptieren und versuchte, Cedrics Tod als einen ungewöhnlichen Unfall während des Turniers darzustellen, der ihn das Leben kostete. Sie diffamierten Harry als einen Lügner und zweifelten Dumbledores geistige Gesundheit an.
Im Tod schien Cedric für viele Schüler Hogwarts' eine Inspirations- und Kraftquelle zu sein. Sein Tod war herzergreifend und tragisch genug, um diejenigen zu überzeugen, die Harry nicht trauten, seinen Aussagen zu Voldemorts Rückkehr zu glauben. Während des Schuljahrs nach Cedrics Tod wurde Hogwarts unter den wachsamen Augen des Ministeriums und damit von Dolores Umbridge, einer hochrangigen Ministerumsangestellten, eingesetzt als Professorin für Verteidigung gegen die Dunklen Künste, scharf kontrolliert. Sie sagte den Schülern regelmäßig, dass Harry Potter Lügen über Cedrics Tod verbreite und unterließ und verbot jegliche Anwendung von defensiver Magie in ihrem Unterricht.
Das hatte eine Rebellion unter den Schülern zur Folge und sie gründeten Dumbledores Armee, eine Allianz gegen Umbridge, die die Schüler vorbereitete, sich selbst an dem Tag verteidigen zu können, an dem Lord Voldemort seine Rückkehr offenlegen würde. Während der D. A.-Treffen war Cedric ein wichtiger Angelpunkt für die Schüler, die klare Aussagen über seinen Tod haben wollten. Seine ehemalige Freundin Cho suchte Trost bei Harry mit der Frage, ob Cedric überlebt hätte, wenn er das gewusst hätte, was sie jetzt erlernen würden. Harry wiederum versicherte ihr, dass Cedric wusste, was er (Harry) den anderen Schülern beibrachte, doch Cedric war es einfach nicht möglich, Voldemorts Erfahrung und Bösartigkeit etwas entgegenzusetzen, und dass Harry es selbst nur zurückgeschafft habe, weil er mehr Glück als viel Talent gehabt habe. Später in diesem Jahr, erst als sich unwiderlegbare Beweise für die Rückkehr des Dunklen Lords nach und nach zeigten, glaubte das Ministerium, dass Voldemort tatsächlich zurückgekehrt und Cedric wirklich ermordet worden war.
Persönlichkeit.
Cedric schien alle Ideale seines Hauses in sich zu vereinen: er war strebsam und hilfsbereit, hatte einen großen Sinn für Gerechtigkeit und Fairness und war trotz seiner großen Beliebtheit oder seiner guten Noten bescheiden und bodenständig und freundlich. 
Aussehen.
Cedric war recht groß und hatte braunes Haar und graue Augen. Es wurde immer wieder betont, dass er ungewöhnlich hübsch sei und so bei den Mädchen großen Anklang fand. Ron Weasley nannte ihn manchmal abfällig einen Schönling. 

</doc>
<doc id="784" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=784" title="Animagus">
Animagus

 
Ein Animagus (Pl. "Animagi", weiblich: "Animaga, "weib. Pl. "Animagae") ist eine Hexe oder ein Zauberer, die/der sich selbst willentlich in ein bestimmtes Tier und wieder zurück verwandeln kann. Es ist eine erlernte, keine ererbte Fähigkeit, im Gegensatz zu der der Metamorphmagi. In ihrem dritten Jahr Verwandlung werden den Hogwarts-Schülern Informationen über Animagi gelehrt. Es besteht ein Animagusregister, das alle Animagi festhält, sodass diese nicht unauffindbar untertauchen können.
Erbwerb der Fähigkeit.
Es braucht Geschick, Übung und Geduld für Zauberer und Hexen, um Animagi zu werden. Der Prozess des Verwandelns in einen Animagus ist lang und beschwerlich, und hat die Angewohnheit, nach hinten loszugehen und zu bewirken, dass die Verwandlung schief läuft. Viele Hexen und Zauberer haben das Gefühl, dass ihre Zeit besser auf andere Weise eingesetzt werden kann, da die Fähigkeit von begrenztem praktischen Einsatz ist, es sei denn, man hat einen großen Bedarf an einer Maske oder einem Versteck.
Ein Teil des Prozesses, durch den man ein Animagus werden kann, besteht darin, das Blatt einer Alraune einen ganzen Monat lang im Mund zu halten, das Blatt dann später für die Herstellung eines Tranks zu verwenden und täglich die Beschwörung "Amato Animo Animato Animagus" auszusprechen. Danach muss der Animagustrank während eines Gewitters getrunken werden. Sobald dann das anfängliche Training beendet war, kann sich ein Animagus nach Belieben verwandeln - mit oder ohne Zauberstab. Animagi, die die Form von flugfähigen Tieren annahmen, hatten die Möglichkeit ohne Flugbesen, einem Fliegenden Teppich oder durch die Hilfe eines fliegenden Tieres zu fliegen. Es wird für möglich gehalten, dass Animagi eigene magischen Kreaturen sind. Ebenfalls besteht die Theorie, die jedoch für unmöglich gehalten wird, dass ein Anigmaus ein Dementor ist.Der Prozess zur Verwandlung ist äußerst schwierig und kann bei einer falschen Durchführung zu einer Katastrophe wie der dauerhaften Verwandlung zum Tier oder einer Mischung aus Mensch und Tier führen. Eine Hexe oder ein Zauberer muss einen ganzen Monat lang (also von Vollmond zu Vollmond) ein einzelnes Alraunen-Blatt im Mund behalten. Wenn das Blatt ausgespuckt oder verschluckt wird, muss die Hexe oder der Zauberer beim nächsten Vollmond von vorne beginnen. Beim nächsten sichtbaren Vollmond (wenn die Nacht also bewölkt wäre, müsste man auch von vorne anfangen) muss die Hexe oder der Zauberer das Blatt in eine Phiolie spucken, die sich in Reichweite der reinen Mondstrahlen befindet. Zu der Phiole muss dann ein eigenes Haar hinzugefügt werden, ein silberner Teelöfel mit Tau, der sieben Tage lang nicht am Sonnenlicht war oder von menschlichen Füßen berührt wurde, und die Puppe einer Acherontia. Die Mischung muss dann an einen ruhigen, dunklen Ort gebracht werden und darf nicht gestört werden.
Als nächstes muss der Zauberer auf Gewitter warten. Während der Wartezeit muss der Zauberer oder die Hexe bei Sonnenaufgang und Sonnenuntergang den Zauber "Amato Animo Animato Animagus" singen und dabei die Spitze seines Zauberstabs auf sein Herz legen. Beim Gewitter muss der Zauberer oder die Hexe sofort an einen großen und sicheren Ort gehen und dort den Zauber ein letztes Mal aufsagen. Danach muss der Trank getrunken werden.
Prozedur der Animagusherstellung.
Teil 1
Teil 2
Unterricht.
An der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei wird die Theorie der Animagus-Verwandlung im dritten Jahr gelehrt. Wenn Minerva McGonagall das Fach unterrichtet, die selbst eine Animaga ist, gab es auch eine praktische Demonstration. Talentierte Schüler hatten in Hogwarts auch die Möglichkeit, die Fähigkeit selbst zu lernen, dies war jedoch nur freiwillig. So wurde Minerva im Alter von siebzehn Jahren eine Animaga, nachdem Albus Dumbledore ihr dabei geholfen hatte. In einer Notiz im Buch "Die Märchen von Beedle dem Barden" erklärte er, dass Animagi normalerweise Menschen waren, die untertauchen wollten, wenn es notwendig wäre. Minerva wäre dagegen nur eine talentierte Schülerin, die auf Dumbledores Anleitung zu einer Animaga werden wollte.
An der Uagadou-Schule für Zauberei, die bekannt für ihr Fach Verwandlung ist, können Schüler bereits im Alter von vierzehn Jahren praktisch lernen, ein Animagus zu werden.
Details.
Animagi können nur die Form von einem bestimmten Tier annehmen. Diese Tierform wird nicht vom Zauberer gewählt, sondern durch ihre Persönlichkeit und Charaktereigenschaften bestimmt. Die Animagus-Form eines Zauberers kann auch die gleiche körperliche Erscheinung wie der Patronus darstellen. Minerva McGonagall, eine bekannte Katzen-Animaga, hatte auch als Patronus eine Katze. Offenbar kann die Form, die der Patronus annimmt, von den gleichen Charaktereigenschaften wie bei der Animagus-Form bestimmt werden.
Ein Animagus in Tierform wird auch nicht auf die begrenzte Lebensdauer der Kreatur, in die er sich verwandelt, beschränkt, wie im Fall von Peter Pettigrew zu sehen ist, der in Form einer Ratte mindestens zwölf Jahre am Leben blieb trotz der Tatsache, dass Nagetiere normalerweise höchstens einige Jahre leben.
Jeder trägt ein Identifikationskennzeichen auf seiner Tiergestalt, das durch sichtbare Merkmale auf seinem menschlichen Körper verursacht wird. Dies kann ein körperliches Merkmal wie die Zahnstruktur oder eine erworbene Eigenschaft wie Brillengläser sein. Beispielsweise haben sowohl Minerva McGonagall als auch Rita Kimmkorn Markierungen auf ihren Animagusformen, die durch ihre Brille verursacht wurden. Auch größere körperliche Veränderungen werden vom Animagus übertragen. Peter Pettigrew, der einen Finger verloren hatte, fehlt ein Zeh in seiner Animagus-Form als Ratte.
Ein Animagus kann auch bewusst wählen, ob er seinen Schmuck und seine Kleidung mitverwandeln will.
Beschaffenheit.
Der Unterschied zwischen Verwandlung und der Fähigkeit zur Animagus-Transformation ist, dass ein Animagus sich in ein Tier verwandeln kann, wann immer er will, ohne Zauberstab oder eine Beschwörung. Ein Animagus zu sein ist eine Fähigkeit und Verwandlung erfordert einen Zauberspruch. Ein Animagus denkt immer noch wie ein Mensch, wenn er sich in seiner Tiergestalt befindet, da Rita Kimmkorn immer noch die Gespräche anderer Leute belauschen konnte, wenn sie sich in der Gestalt eines Käfers befand. Die Gefühle eines Animagus sind jedoch nicht sehr ausgeprägt, da beispielsweise der Einfluss eines Dementors auf einen Animagus geringer war als der Einfluss auf eine Person in menschlicher Form.Animagi haben auch die Fähigkeit, mit normalen Tieren zu kommunizieren. Es scheint ein klares Verständnis der Wünsche und Bedürfnisse in dieser Fähigkeit zu existieren, aber das ganze Ausmaß und die Qualität ist nicht bekannt. Sirius Blacks Animagus-Form, ein schwarzer Hund namens Tatze oder Schnuffel (als Spitzname von Harry, Ron und Hermine benutzt), war in der Lage, auf einer rudimentären Ebene mit Krummbein zu kommunizieren, Hermine Grangers Halb-Kniesel-Kater. Ebenso erfährt Peter Pettigrew Hinweise und Richtungen von vorbeilaufenden Ratten, als er durch Albanien reiste auf der Suche nach Voldemort. Die genaue Form der Kommunikation ist noch nicht bekannt, aber es ist wahrscheinlich nicht Telepathie, da Sirius Krummbeins Namen nicht kennt, bis Hermine ihm diesen nennt.
Es gibt einen Umkehrzauber, der einen blau-weißen Blitz erzeugt, der einen Animagus aus seiner Tiergestalt herauszwingt. Remus Lupin und Sirius Black benutzten den Zauber einst, um Peter Pettigrew aus seiner Rattengestalt zu zwingen. Dieser Zauber könnte möglicherweise der Homorphus-Zauber sein, von dem Gilderoy Lockhart behauptet, dass er ihn gegen den Wagga Wagga Werwolf verwendet hat, um ihn in seine menschliche Form zurückzuzwingen.
Es ist auch wichtig zu beachten, dass Werwölfe grundlegend anders sind als Animagi. Lykanthropie wird durch eine Blutinfektion durch den Biss eines Werwolfs übertragen, wohingegen die Animagus-Fertigkeit erlernt werden muss. Die Werwölfe können weder ihr Denken nach einer Transformation behalten (es sei denn, sie nehmen den Wolfsbanntrank), noch können sie sich selbst kontrollieren, wenn sie transformieren, während Animagi beides können. Doch da Werwölfe nur Menschen schaden, sind Animagi, solange sie sich in ihren Tiergestalten befinden, sicher vor Werwölfen. Anscheinend konnte die Gestalt von Animagi auch Werwölfe beruhigen, wie bei den Rumtreibern zu sehen war.
Umgang im Zaubererrecht.
Jeder Animagus muss sich beim Zaubereiministerium im Animagus-Registrierungs-Büro registrieren lassen. Diese Registrierung beinhaltet die Offenbarung der eigenen Tiergestalt und die eigenen Unterscheidungsmarkierungen. Das Register ist für die Öffentlichkeit zugänglich. Der Hauptgrund für die Registrierung ist, sicherzustellen, dass die Animagi ihre Fähigkeiten nicht missbrauchen, so dass das Ministerium in der Lage ist, den Überblick zu behalten. Ein Paradebeispiel ist, dass Rita Kimmkorn durch die Umwandlung in einen Käfer unentdeckt in die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei eindringen konnte (obwohl sie von Albus Dumbledore von den Hogwarts-Ländereien verbannt wurde). Da Sirius Black ein unregistrierter Animagus ist, war er in der Lage, seine Gestalt zu benutzen, um aus Askaban zu entkommen, da das Ministerium dies nicht berücksichtigte, als sie ihn einsperrten. Auch konnte er unbemerkt in das Schloss Hogwarts eindringen. Peter Pettigrew hat es geschafft, seinen Tod vorzutäuschen und er versteckte sich vor dem Rest der Welt in seiner Animagusgestalt, weil er sich nicht registrieren ließ, und er bezeichnete es als eine wirksame Verkleidung dem Dunklen Lord gegenüber.
Die Strafe, sich nicht als Animagus registrieren zu lassen, ist eine Haft in Askaban, allerdings ist die Dauer unbekannt. Rita Kimmkorn gab ein ganzes Jahr das Schreiben von Artikeln auf, ihre Hauptlebensgrundlage, damit Hermine Granger sie nicht als unregistriert auffliegen ließ und willigte ein, kostenlos einen Artikel zur Rückkehr von Lord Voldemort auf Hermines Anfrage zu schreiben. Das legt entweder eine ziemlich lange Haft nahe oder die Tatsache, dass es nach Askaban geschickt zu werden, egal wie lange, immer eine sehr schlimme Strafe ist.
Animagus-Registrierung.
Aufgrund der Komplexität der beteiligten Magie, der Zeit, die man benötigt, und der begrenzten Nutzung der Fähigkeit (für diejenigen, die registriert sind) sind Animagi sehr selten geworden. Es gab insgesamt sieben bekannte registrierte Animagi im zwanzigsten Jahrhundert, darunter Minerva McGonagall. Laut Remus Lupin ist es auch teilweise wegen dieser Komplexität, dass Animagi verpflichtet sind, sich zu registrieren.
Bekannte nicht registrierte Animagi.
In der Nacht des 6. Juni 1994 erklärte Remus Lupin, dass das Britische Zaubereiministerium "nie gewusst" hätte ", dass früher drei nicht registrierte Animagi in Hogwarts herumliefen". Damit meinte er seine drei Schulkameraden Sirius Black, Peter Pettigrew und den verstorbenen James Potter. Die Animagi-Natur von Black, Pettigrew und Potter offenbarte Remus Lupin Harry Potter, Hermine Granger und Ron Weasley in der Heulenden Hütte. Auch Sirius Black selbst erzählte Albus Dumbledore in derselbsen Nacht darüber in Filius Flitwicks Büro. Etwa ein Jahr später entdeckte Hermine Granger den vierten nicht registrierten Animagus, Rita Kimmkorn. Sie erzählte dies Harry Potter und Ron Weasley im Juni 1995 im Hogwarts-Express zurück nach London und auch gegenüber Luna Lovegood indirekt am 14. Januar 1996 im Pub "Die drei Besen".
Die 2579. Ausgabe von "Verwandlung heute" enthielt einen Leitfaden zur Identifizierung nicht registrierter Animagi.
Etymologie.
"Animagus" ist eine Kombination aus dem Wort "animal" und dem lateinischen Wort ""magus" , was "animal wizard" " bedeutet.

</doc>
<doc id="801" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=801" title="Druella Rosier">
Druella Rosier

Druella Black, geb. Rosier ist die Ehefrau von Cygnus Black III. Mit ihm hat sie drei Kinder namens Bellatrix Lestrange, Andromeda Tonks und Narzissa Malfoy. Sie ist die Großmutter von Draco Malfoy und Nymphadora Tonks. Wie sie mit Evan Rosier verwandt ist, ist unbekannt.

</doc>
<doc id="805" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=805" title="Askaban">
Askaban

Askaban ist ein Gefängnis, das auf einer kleinen Insel in der Nordsee liegt. Die Insel ist Unortbar. Einst gehörte die Insel, die durch Schutzzauber dem Zaubereiministerium verborgen blieb, dem dunklen Zauberer Ekrizdis, der dort die schlimmsten schwarzmagischen Zauber ausführte und Leute zu sich lockte, um sie bei seinen Experimenten zu ermorden. Einst von Dementoren bewacht, flößte es jedem bei der bloßen Erwähnung schon Angst und Schrecken ein. Erschaffen wurde das Gefängnis von Damocles Rowle, dem zweiten Zaubereiminister. Askaban war eine von Dementoren besetzte Festung, bevor sie zu einem Gefängnis umgebaut wurde. Bis zum Ausbruch von Sirius Black galt es als "sicherstes Zauberergefängnis der Welt".
Beschreibung.
Die meisten Gefangenen wurden unter dem Einfluss der Dementoren irgendwann wahnsinnig und verloren ihren Lebenswillen. Allerdings sorgten die Dementoren, die unter dem Befehl des Zaubereiministeriums standen, dafür, dass Askaban lange Zeit als ausbruchssicher galt. Sirius Black gelang als erstem Menschen der Ausbruch aus dem Gefängnis. Als Lord Voldemort 1995 zurrückkehrte, plante er einen neuen Machtaufstieg und versuchte, die Dementoren auf seine Seite zu ziehen.
Im Januar 1996 gelang es schließlich zehn inhaftierten Todessern aus Askaban zu entkommen, nachdem sich die Dementoren dem Dunklen Lord angeschlossen hatten.

</doc>
<doc id="818" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=818" title="Katie Bell">
Katie Bell

Katie Bell (* ca. 1978-1979) war eine Hexe und Schülerin des Hauses Gryffindor an der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei von 1990 bis 1997. Sie war Jägerin für das Quidditchteam ihres Hauses. Während ihrer Jahre in Hogwarts freundete sie sich mit Angelina Johnson und Alicia Spinnet an, die ein Jahr über ihr waren. In ihrem sechsten Schuljahr schloss sie sich Dumbledores Armee an, einer Organisation, die von Harry Potter geleitet wurde. Während ihrem siebten Schuljahr wurde sie von einem verfluchten Opalhalsband stark verletzt und wurde in das St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen eingewiesen.
Sie war die beste Freundin von Leanne. 
In Harry Potter's sechsten Schuljahr wurde sie durch eine Halskette, die ihr die von Draco Malfoy mit dem Imperius-Fluch verhexte Madam Rosmerta überreicht hatte, damit sie sie zu Dumbledore bringt, verflucht.
Geschichte.
Katie Bell, die wie Harry im Haus Gryffindor war, war in Harrys Quidditch-Team. Sie war eine Jägerin. Als im fünften Schuljahr auf Betreiben von Hermine Dumbledore's Armee gegründet wurde, schloss sie sich auch dieser Gruppe an.
Als Harry im sechsten Schuljahr Kapitän der Gryffindor-Mannschaft wurde, war sie als einzige ursprüngliche Stammspielerin noch mit dabei. Allerdings wurde sie auf ihrem ersten Hogsmeade-Ausflug von einem verhexten Halsband schwer verletzt und konnte die ersten Spiele nicht bestreiten, war aber zumindest im letzten wieder dabei. Sie musste einen Großteil des Schuljahres im St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen verbringen.
Katie Bell war eine Hogwarts-Schülerin aus dem Jahrgang über Harry Potter und war genauso wie er in Gryffindor. Neben Angelina Johnson und Alicia Spinnet war Katie schon bereits in Harrys erstem Schuljahr eine der Jägerinnen des Gryffindor-Quidditch-Teams. (HP1, 11)
In ihrem vierten Schuljahr schwärmte sie zeitweise für Cedric Diggory, den gutaussehenden Kapitän des Hufflepuff-Quidditch-Teams. Als er allerdings Gryffindor im Quidditch schlug, verlor sie ihr Interesse an ihm und war fortan nicht mehr so gut auf ihn zu sprechen. (HP3, 9)
Die ideale Chance, sich dafür an ihm zu "rächen", sah sie dann in Harry Potter's viertem Schuljahr, als dieser zum vierten Champion des Trimagischen Turniers gewählt wurde (HP4, 17).
Nachdem Ronald Weasley ins Quidditch-Team aufgenommen worden war, da Oliver Wood die Schule beendet hatte, wurde sie von ihm beim Quidditch-Training durch einen zu hart geworfenen Quaffel im Gesicht getroffen, wodurch ihre Nase zu bluten anfing. Fred und George Weasley, die ihr helfen wollten, gaben ihr eine lilafarbene Nasch-und Schwänz-Leckerei. Zu spät bemerkten sie, dass es die falsche Süßigkeit war und sie Katies Nasenbluten nur noch verstärkte. Erst als Katie schon völlig bleich und voller Blut war, beendete Angelina Johnson das Training und schickte Katie in den Krankenflügel. (HP5, 14)
In ihrem sechsten Schuljahr wurde Katie, die, ebenso wie viele andere Schüler auch, Dolores Umbridge nicht leiden kann, Mitglied der von Hermine Granger gegründeten geheimen Verteidigungsgruppe Dumbledore's Armee (HP5, 16).
Als im selben Schuljahr nach dem Quidditch-Spiel Gryffindor gegen Slytherin Draco Malfoy die Weasleys beleidigt, wollen die Zwillinge auf Draco losgehen. Zusammen mit Angelina und Alicia kämpft Katie gegen Fred Weasley an und versucht, ihn zurückzuhalten, während Harry George festhält. Als Draco jedoch auch noch Harrys Mutter beleidigt, vergisst Harry, dass er George eigentlich zurückhalten wollte, und schlägt zusammen mit ihm auf Draco ein. (HP5, 19)
Nachdem am Ende von Katies sechstem Jahr Angelina und Alicia ihren Abschluss gemacht hatten, war Katie die einzig verbleibende Jägerin des Gryffindor-Quidditch-Teams. Als Harry, der neue Kapitän des Teams, ihr erklärte, dass sie selbstverständlich im Team bleibt, protestierte sie und sagte ihm, dass bereits gute Quidditch-Teams durch eine solche Einstellung des Kapitäns zugrunde gegangen seien. (HP6, 9)
Natürlich schaffte es Katie später dennoch, wieder ins Team zu kommen, da sie bei den Auswahlspielen einen hervorragenden Auftritt hinlegte (HP6, 11).
Noch im gleichen Jahr wurde Katie Bell in Hogsmeade von Madam Rosmerta, die selber unter dem Imperius-Fluch von Draco Malfoy stand, auf der Mädchentoilette der "Drei Besen" unter Einfluss des Imperius-Fluchs ein Päckchen übergeben, das sie Albus Dumbledore bringen sollte. Da sich Katie sehr merkwürdig benahm, als sie von der Toilette zurückkam und sofort zurück zum Schloss wollte, kam es zu einem Streit mit ihrer besten Freundin Leanne. Als Leanne Katie das Päckchen wegnehmen wollte, ging es auf und der Inhalt, ein reich verziertes Opalhalsband, berührte Katies Hand. (HP6, 12)
Augenblicklich wurde Katie anmutig in die Luft gehoben, wo sie einige Zeit völlig ruhig und ausdruckslos verharrte, bevor sie zu schreien begann und zurück auf den Boden fiel, wo sie anfing, um sich zu schlagen. So schnell er konnte, holte Harry Hilfe für sie und brachte Rubeus Hagrid zu ihr, der sie auf schnellstem Weg zum Schloss und in den Krankenflügel trug. (HP6, 12)
Nur durch Severus Snapes Erfahrung auf dem Gebiet konnte die weitere Ausbreitung des Fluches und Katies Tod verhindert werden. Da Poppy Pomfrey nichts für Katie tun konnte, brachte man sie ins St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen (HP6, 13), wo sie etwa ein halbes Jahr bleiben musste, bevor sie zwar völlig geheilt, aber ohne jede Erinnerung an den Vorfall, entlassen werden konnte (HP6, 24).
Ein Jahr nach ihrem Abschluss führte Katies Weg zurück nach Hogwarts. Von den Weasley-Zwillingen über die bevorstehende Schlacht gegen Lord Voldemort und seine Anhänger informiert, benutzte sie den geheimen Tunnel hinter Ariana Dumbledores Porträt, welcher Aberforth Dumbledore's Pub, den "Eberkopf", mit dem Raum der Wünsche verband, um an der Seite der DA und des Ordens des Phönix zu kämpfen. (HP7, 30)

</doc>
<doc id="881" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=881" title="Dementor">
Dementor

Dementoren gehören zu den gefährlichsten und grausamsten magischen Wesen.
Geschichte.
Auf der Suche nach Sirius Black.
Die Dementoren mussten unter dem Auftrag von Cornelius Fudge nach Sirius Black suchen. Sie fanden ihn zwar in Hogwarts , doch er konnte fliehen. 
Während des 2.ten Zaubererkrieg.
Die Dementoren schlossen sich Lord Voldemort an, verliessen Askaban und machten Hogsmeade unsicher. Als der zweite Zaubererkrieg ausbrach, kämpften die Dementoren auf der Seite von Lord Voldemort, wurden aber als der dunkle Lord getötet wurde von Kingsley Shacklebolt als Zaubereiminister für immer verscheucht
Eigenschaften.
Sie sind in der Lage, Menschen einen "Kuss zu geben" und saugen ihnen damit die Seele aus dem Leib. Das hat zur Folge, dass man dem Verstand und allen Gefühlen beraubt wird und nur noch als leere Hülle weiterlebt. Dementoren besitzen einen rasselnden Atem, bewegen sich schwebend fort und verbreiten mit ihrem Erscheinen Kälte, düstere Gedanken und eine unheimliche Stimmung. Sie sind deshalb in der Zauberergemeinschaft gefürchtet und wurden gerade deswegen als Wachen für das Zauberergefängnis Askaban eingesetzt, in seltenen Fällen auch für andere Dinge, bspw. zur Verfolgung von Sirius Black oder beim Verhör von Gefangenen oder Verdächtigen.
Fortpflanzung.
Sie können sich vermehren, indem sie brüten, was starken Nebel zur Folge hat.
Aussehen.
Dementoren sind von menschenähnlicher Statur und werden bis zu drei Meter groß. Sie tragen einen schwarzen Kapuzenumhang, welcher ihr Gesicht vollständig verdeckt. Unter der Kapuze befinden sich zwei leere Augenhöhlen, weshalb sie ihre Umgebung nur durch Gefühle wahrnehmen können. Anstatt einem Mund ist ein Schlot vorhanden, den sie beim "Kuss" benutzen.
Bekämpfung und Abwehr.
Dementoren können nur durch den Patronuszauber abgewehrt werden, einem Zauber, den man mit einer glücklichen Erinnerung und der Zauberformel "Expecto Patronum" ausführt.
Eine andere Möglichkeit der Abwehr besteht für Animagi. Sie haben die Möglichkeit, sich in ein Tier zu verwandeln. Da Dementoren die Gedanken und Gefühle von Tieren nicht wahrnehmen können, ist so eine Flucht möglich. Dies ist dem Animagus Sirius Black gelungen, der sich mit dem Gedanken, dass er unschuldig ist, bei Verstand gehalten hat und so genug Kraft aufgebracht hat, sich in einen Hund zu verwandeln und aus dem Gefängnis Askaban zu fliehen.

</doc>
<doc id="897" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=897" title="Alecto Carrow">
Alecto Carrow

Professorin Alecto Carrow war eine dunkle Hexe, Todesserin und die Schwester von Amycus Carrow. Alecto kämpfte zusammen mit ihrem Bruder im Ersten Zaubererkrieg. Sie suchten nach Voldemorts erstem Sturz nicht nach ihm, trotzdem wurde ihnen nach Voldemorts Rückkehr 1995 vergeben und sie kämpften im Zweiten Zaubererkrieg wieder für Voldemort.
Nach dem Sturz des Britischen Zaubereiministeriums im Jahr 1997 wurde Alecto zur Professorin für Muggelkunde ernannt. Sie lehrte, dass Muggel weniger wert sind als Zauberer und vermutlich auch die Reinblut-Philosophie. Als Severus Snape Schulleiter von Hogwarts wurde, wurde sie zusammen mit ihrem Bruder zur stellvertretenden Schulleiterin ernannt. Sie liebte es, die Schüler, die sich ihr und ihrem Bruder widersetzen, zu bestrafen und auch zu foltern.
Am Vorabend des 1. Mai 1998, kurz vor der Schlacht von Hogwarts, wurde sie von Luna Lovegood betäubt, als Lord Voldemort seine Todesser herbeirief. Sie wurde daraufhin von Minerva McGonagall auf magische Weise im Ravenclaw-Turm gefesselt. Nach der Schlacht und Niederlage wurde sie wahrscheinlich mit ihrem Bruder nach Askaban geschickt.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Alecto Carrow wurde kurz vor 1981 in die reinblütige Familie Carrow irgendwo auf den britischen Inseln geboren. Ihren Zauberstab kaufte sie entweder in Ollivanders Zauberstabladen in der Winkelgasse oder in Gregorowitsch Zauberstabladen auf dem Carkitt Markt.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass sie in ihrer Jugend die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei besuchte.
Erster Zaubererkrieg.
Alecto und ihr Bruder Amycus Carrow unterstützten Lord Voldemort während des Ersten Zaubererkrieges und wurden so Todesser. Nach dem Sturz von Voldemort im Jahr 1981 suchten sie nicht nach Voldemort, da sie glaubten, dass er für immer verschwunden sei und vermieden so die Inhaftierung in Askaban.
Trotzdem gehörten die Geschwister zu denen, die nach Voldemorts Rückkehr ihre Todesseraktivität wieder aufnahmen und waren während des Zweiten Zaubererkrieges ziemlich aktiv.
Zweiter Zaubererkrieg.
Rückkehr von Lord Voldemort.
Alecto und ihr Bruder gehörten höchstwahrscheinlich zu den Todessern, die Lord Voldemort am 24. Juni 1995 auf den Kirchhof in Little Hangleton gerufen hatte.
Schlacht auf dem Astronomieturm.
Am Abend des 30. Juni 1997 nahmen Alecto und ihr Bruder an der Schlacht auf dem Astronomieturm teil, wo Albus Dumbledore getötet wurde. Als die Todesser oben auf dem Astronomieturm ankamen, wo Draco Malfoy Dumbledore entwaffnet hatte, kicherte Alecto keuchend, als ihr Bruder sich über den Schulleiter lustig machte. Danach kam Severus Snape auf den Turm und tötete den Schulleiter mit dem Todesfluch.
Auf Snapes Befehl verließen sie und ihr Bruder schnell den Turm, wobei sie aufgeregt keuchte. Alecto und ihr Bruder mussten sich schützen, nachdem sie von Minerva McGonagall durch eine Explosion angegriffen wurden. Harry Potter kannte eine Abkürzung, und er konnte den beiden Todesser auflauern. Als sie sich nährten sprach jedoch einer von ihnen einen Zauber, der Harry zu Boden zwang. Dabei schlug Harry einen von ihnen, der daraufhin fiel und stoppte den anderen mit einem Lähmzauber. Die Geschwister rannten trotzdem davon und verschwanden vom Schulgelände.
Im Sommer nahmen die Carrows an einem Todesser-Treffen im Haus der Malfoys teil. Bei dem Treffen wurden Pläne beraten, um Harry zu fangen oder zu töten und das Britische Zaubereiministerium zu übernehmen. Während des Treffens wurde bekannt, dass die Todesser das Ministerium bereits fast in ihrem Besitz hatten und wurden über Harrys Abreise vom Ligusterweg 4 informiert.
Berufung nach Hogwarts.
Am 1. August 1997 gelang es den Todessern das Britische Zaubereiministerium zu übernehmen und so die gesamte Macht über Großbritannien zu bekommen. Einen Monat später, am 1. September, wurde Alecto unter dem neuen Schulleiter von Hogwarts Severus Snape zur Lehrkraft für Muggelkunde und zur stellvertretenden Schulleiterin ernannt.
Muggelkunde wurde danach zu einem Pflichtfach gemacht. Der Lehrplan wurde so geändert, dass es ausschließlich eine Anti-Muggel-Propaganda gab, anstatt wirklich die Muggelkultur zu lehren.
Als eine der stellvertretenden Schulleiter war Alecto zusammen mit ihrem Bruder für alle Disziplinarmaßnahmen verantwortlich. Alle Mitarbeiter in Hogwarts waren verpflichtetet, jeden Schüler, der gegen die Regeln verstößt, Amycus zu melden, obwohl dies auch viele Mitarbeiter vermieden, wenn es ihnen möglich war. Alecto folterte die Schüler mit dem Cruciatus-Fluch oder schlug sie.
Dumbledores Armee, angeführt durch Neville Longbottom, führte den Widerstand gegen die Carrows an. Alecto schnitt ihm eine Narbe ins Gesicht, nachdem Neville sie gefragt hatte, wie viel Muggelblut sie und ihr Bruder hatten. Die Gruppe wurde nach Ausbildungserlass Nummer Vierundzwanzig verboten, jedoch schrieb die Gruppe weiterhin nachts an Wände Nachrichten wie "Dumbledores Armee, die immer noch rekrutiert". Michael Corner wurde erwischt, wie er einen Erstklässler lief, sodass er von Alecto und/oder Amycus brutal gefoltert wurde.
Als Alecto und Amycus bemerkten, dass sie Neville nicht im Griff hatten, planten sie ihn zu töten oder nach Askaban zu schicken. Als die Geschwister versuchten ihn zu fangen, verschwand Neville im Raum der Wünsche und auch der Rest der Organisation folgte ihm bald dorthin, nachdem sie auch verfolgt wurden.
Sturz.
Am Abend des 1. Mai 1998 erreichte die Hogwarts-Schüler die Nachricht, dass Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger in die Gringotts Zaubererbank eingebrochen sind. Terry Boot wurde von Alecto und Amycus Carrow verprügelt, weil er beim Abendessen in der Großen Halle darüber gesprochen hatte.
Am selben Tag, als Lord Voldemort bemerkte, dass das Trio seine Horkruxe jagte und zerstörte, sagte er Alecto und Amycus, dass Harry versuchen könnte, in den Ravenclaw-Turm zu gelangen. Alecto bat deshalb Filius Flitwick, Leiter des Haus Ravenclaw, sie in den Gemeinschaftraum zu lassen, um dort Wache zu stehen.
Alecto hielt Wache, als Harry mit Luna Lovegood im Turm ankam. Alecto berührte sofort ihr Dunkles Mal, um so Voldemort und die anderen Todesser zu informieren. Luna machte Alecto bewusstlos und Amycus forderte Minerva McGonagall auf, ihn in den Turm zu lassen. Als er oben im Turm ankam, sah er seine bewusstlose Schwester, aber keine Spur von Harry, da sowohl Harry als auch Luna unter dem Unsichtbarkeitsumhang versteckt waren. Amycus war sich bewusst, dass er Voldemorts Zorn spüren würde, wenn er ihm nicht Harry geben würde und plante, die Schüler zu beauftragen, Harry zu fangen. Als McGonagall dagegen protestierte und die Geschwister Feiglinge nannte, spuckte Amycus ihr ins Gesicht. Dies veranlaste Harry, Amycus mit dem Cruciatus-Fluch anzugreifen, was ihn ausschaltete. McGonagall benutzte danach einen Zauber, um die Geschwister zu fesseln und hob sie ihn die Luft.
Nach den Kriegen.
Weder Alecto noch ihr Bruder kämpften in der Schlacht von Hogwarts, da beide im Ravenclaw-Turm gefangen waren. Es ist wahrscheinlich, dass beide nach der Schlacht und dem Ende des Zweiten Zaubererkrieges in Askaban für ihre Verbrechen inhaftiert wurden.
Äußerliche Erscheinung.
Alecto Carrow war eine stämmige kleine Frau mit einem keuchenden Kichern, ähnlich wie ihr Bruder. Als Todesserin hatte sie das Dunkle Mal auf ihrem Unterarm.
Persönlichkeit und Verhalten.
Alecto war eine sehr sadistische Person, die es genoss, Studenten oder generell Menschen im Allgemeinen zu foltern. Neville Longbottom behauptete sogar, dass Alecto Dolores Umbridge zahm wirken ließe. Alecto glaubte an die Reinheit des Blutes und lehrte deshalb auch alles über Blutverräter und Schlammblüter. Deshalb erklärte sie auch, dass Muggel weniger wert seien als Zauberer. Sie war jedoch nicht sehr intelligent, da sie beispielsweise Filius Flitwick brauchte, um in den Ravenclaw-Turm zu kommen. Trotzdem war sie etwas schlauer als ihr Bruder Amycus Carrow. Wie Bellatrix Lestrange bewunderte sie Lord Voldemort und verabscheute "Blutverräter", Muggelgeborene und Muggel im Allgemeinen. Alecto war jedoch nicht so loyal wie Bellatrix, da sie Voldemort nicht nach seinem Sturz suchte.
Magische Fähigkeiten und Fertigkeiten.
Alecto Carrow war eine Todesserin, was bedeutete, dass sie auch in den Dunklen Künsten sehr begabt war. Zusammen mit ihrem Bruder Amycus erlangte sie in der Zaubererwelt einen sehr schlechten Ruf, weil sie während ihrer Zeit als stellvertretende Schulleiter in Hogwarts die Schüler sehr brutal bestraften.

</doc>
<doc id="898" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=898" title="7XXXVI">
7XXXVI



</doc>
<doc id="899" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=899" title="Fleur Delacour">
Fleur Delacour

Fleur Isabelle Weasley (geb. Delacour) hatte ihren ersten Auftritt in Harry Potter und der Feuerkelch. Sie besuchte mit einigen ihrer Mitschülerinnen und Mitschülern aus der Beauxbatons Akademie die Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei und nahm dort am Trimagischen Turnier teil. In Harry Potter und die Heiligtümer des Todes heiratete sie Bill Weasley. Ihre Hochzeit wurde in einem großen Festzelt im Garten der Weasleys gefeiert. Später zog sie mit ihrem Ehemann in ein kleines Haus namens Shell Cottage.
Sie bekamen drei Kinder, ihre älteste Tochter nannte das Paar Victoire, nach dem Tag ihrer Geburt, an dem die Schlacht von Hogwarts stattfand und Voldemort besiegt wurde.
Die Zweitgeborene erhielt den Namen Dominique und ihr jüngstes Kind und ihr einziger Sohn den Namen Louis.
Aussehen.
Fleur wird als atemberaubend schön beschrieben. Jedes männliche Wesen verfiel ihr meistens schon auf den ersten Blick, nicht zuletzt aufgrund ihrer Veela-Gene.
Sie ist groß und schlank, besitzt eine Anmut, die jeden ihrer Schritte eher einem Dahingleiten ähneln lassen, und ihre bloße Erscheinung scheint stets einen schwachen Schein auszustrahlen. Sie hat außerdem silber-blondes Haar, das ihr beinahe bis zur Taille geht, große, dunkelblaue Augen, eine blasse Haut und sehr weiße, gerade Zähne.
Charakter.
Da Fleur es gewohnt war, von allen bewundert zu werden, trat sie in ihrer Jugend oft recht eingebildet und selbstgefällig auf; viele hielten sie für sehr oberflächlich. Sie war ausgesprochen direkt mit ihrer Meinung, was nicht wenige vor den Kopf stieß. Jedoch zeigte Fleur in vielen Momenten unerschütterliche Loyalität und Tapferkeit, vor allem Harry Potter und dem Orden des Phönix gegenüber. Mit der Zeit kam aber immer mehr Fleurs freundliche und verantwortungsvolle Seite zum Vorschein, und vor allem ihrer kleinen Schwester Gabrielle gegenüber war Fleur nachsichtig und fürsorglich. Ihren Ehemann Bill Weasley liebte Fleur innig, und seine Narben betrachtete sie als Beweis für seinen Mut.

</doc>
<doc id="900" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=900" title="Regulus Black">
Regulus Black

Regulus Arcturus Black (* 1961; † 1979) war der Bruder von Sirius Black, Sohn von Walburga Black und Orion Black.
Regulus Black erfüllte ganz die Erwartungen seiner Familie, im Gegensatz zu seinem ein bis zwei Jahre älterem Bruder Sirius. Er war ein Schüler des Hauses Slytherin an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und Sucher für deren Quidditch Team, eventuell auch ein Mitglied des Slug-Clubs. 
Schon früh verfolgte er die Tätigkeiten Lord Voldemorts und dessen Anhänger, sammelte Zeitungsauschnitte über Todesseraktivitäten und trat diesen später selber bei.
Als Lord Voldemort im Jahr 1979 nach einem Hauselfen verlangte, bot er ihm Kreacher an, der im Dienste der Familie Black stand. Er befahl Kreacher, nachdem dieser seine Aufgabe für Voldemort vollendet hätte, zurückzukehren. Lord Voldemort brauchte den Hauselfen, um das Versteck für sein Medaillon, einen Horkrux, zu testen, das er mit vielen tödlichen Fallen versehen hatte. Nur Voldemorts Ignoranz gegenüber der Magie der Hauselfen (er wusste nicht, dass sie auch an diesem Ort apparieren können, im Gegensatz zu Zauberern) und Regulus' Befehl wegen war es für Kreacher möglich zum Grimmauldplatz 12 zurück zu kehren.
Regulus, der nun die letzten Ausmaße Lord Voldemorts Machtgier einsehen musste, war geschockt von dessen Verhalten. Er realisierte, durch eine Bemerkung, die sein Herr schon früher einmal hatte fallen lassen, dass dieser vorhatte, seine Seele zu spalten. (Es ist eher unwahrscheinlich, dass Regulus wusste, dass er gleich sechs Horkruxe herstellen wollte).
Er änderte seine Meinung und fasste den Entschluss, das Medaillon zu zerstören. Mit Kreacher ging er zu der Höhle, in der das Horkrux versteckt war, lehrte den Trank, der schlimme Halluzinationen, einen unlöschbaren Durst und Qualen verursachte, wie als würde man von innen verbrannt. Regulus ließ Kreacher mit dem Medaillion zurückkehren, mit dem Auftrag es zu zerstören und niemandem etwas von seinen letzten Taten zu erzählen. Er wurde von den Inferi in die Tiefen des Wassers gezogen, allerdings nicht ohne vorher ein falsches Medaillon zurück zu lassen, mit einer Nachricht an Voldemort:
"An den Dunklen Lord,Ich weiß, ich werde tot sein, lange bevor du dies liest,aber ich will, dass du weißt, dass ich es war, der dein Geheimnis entdeckt hat.Ich habe den echten Horkrux gestohlen und ich will ihn zerstören, sobald ich kann.Ich sehe dem Tod entgegen in der Hoffnung, dass du, wenn du deinen Meister findest,erneut sterblich sein wirst.R. A. B. "
Tatsächlich fand niemand vor Harry Potter etwas über die Umstände von Regulus' Tod heraus. Sirius vermutete, ein Todesser habe ihn im Auftrag Lord Voldemorts umgebracht, da Regulus ihnen den Rücken gekehrt habe.
Aussehen.
Regulus sah seinem Bruder Sirius ähnlich; auch er hatte schwarzes Haar und einen hochmütigen Blick. Er war ebenfalls attraktiv, doch er war schmächtiger und kleiner als Sirius.
Charakter.
Im Gegensatz zu Sirius glaubte Regulus an die Werte des reinen Bluts und an die Überlegenheit der Familie Black. Er war das Lieblingskind seiner Eltern und wollte sie stolz machen. Mit jungen Jahren war er von Voldemort fasziniert und schloss sich ihm an, doch er war nicht auf die rohe Gewalt vorbereitet und erkannte seinen Irrtum. Als Regulus erfuhr, dass Voldemort Horkruxe geschaffen hatte, war er schockiert und beschloss, ihn aufzuhalten, auch wenn er wusste, dass er höchstwahrscheinlich dabei sterben würde. Letzen Endes hatte er selbstlosen Mut bewiesen.
Anmerkungen.
J. K. Rowling vergleicht Regulus' Einstellung und Charakter mit dem Dracos und deutet an, dass er überfordert mit den grausamen Dingen war, die das Todessersein ihm abverlangten. 

</doc>
<doc id="901" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=901" title="Regulus Black I">
Regulus Black I

Regulus Black (1906 – 1959) war ein reinblüter Zauberer, das jüngste Kind von Sirius Black II und Hesper Gamp und Bruder von Arcturus Black III und Lycoris. Regulus hat nie geheiratet und hatte keine Kinder. 
Hinter den Kulissen.
Slytherin gewesen sein. Allerdings besuchte der Hogwarts von ca. 1917 - 1924, als Slughorn wohl nicht Zaubertrankmeister war.
Ethymology.
Mitglieder der Familie Black und ihre Geschichte haben scheinbar eine Tradition erschaffen, ihre Kinder nach Sternen und Sternkonstellationen zu benennen. Auf Latein bedeutet "regulus" "kleiner König" and war ein Begriff für einen Basilisken. Als Name bezog es sich auch auf den Stern , welcher im Herzen des Löwen in der Konstellation sitzt. Regulus war auch der Familienname eines römischen Generals, Marcus Atilius Regulus, der bekannt war für seine Ehre und Selbstaufopferung. 

</doc>
<doc id="902" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=902" title="Dolores Umbridge">
Dolores Umbridge

Dolores Jane Umbridge ist in Harry Potters fünftem Jahr die Lehrerin für das Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste. Umbridge wurde nicht von Dumbledore eingestellt, sondern von Cornelius Fudge, dem damaligen Zaubereiminister. Fudge hat Miss Umbridge beauftragt und befugt, sich des Niveaus von Hogwarts anzunehmen. Dafür hatte sie besondere Disziplinarstrafen eingeführt und versuchte, einige Schüler auspeitschen zu lassen. Außerdem war Dolores eine talentierte Hexe.
Nachdem Dumbledore Hogwarts verließ, wurde Dolores Umbridge zur neuen Direktorin von Hogwarts ernannt. Während ihrer Zeit als Direktorin wurde Dolores Umbridge das Leben schwer gemacht, denn Fred und George Weasley und Peeves, der Poltergeist spielten ihr ständig Streiche. Die Lehrer bemühten sich auch nicht, Umbridge zu helfen. In Strafarbeiten bei Umbridge müssen die Schüler durch eine spezielle Feder mit ihrem eigenen Blut Sätze schreiben. Später erfährt man, dass Umbridge die zwei Dementoren nach Little Whinging schickte, um Harry zum Schweigen zu bringen, damit er keine Geschichten über die Rückkehr von Lord Voldemort erzählen konnte.
In Harry Potter und der Halbblutprinz kommt Umbridge nur sehr kurz am Ende des Buches vor. Sie kommt zu Professor Dumbledores Beerdigung. Im Buch wird geschrieben, dass sie ein wenig überzeugendes trauriges Gesicht machte.
Im siebten Teil der Saga trägt Umbridge das Horkruxmedaillon von Lord Voldemort. Umbridge hatte es von Mundungus Fletcher konfisziert als Tausch für seine Freiheit. Harry Potter, Ron Weasley und Hermine Granger verkleiden sich mit Hilfe des Vielsafttranks als Reginald Cattermole, Albert Runcorn und Mafalda Hopfkirch. Im Verlauf des Prozesses gegen Mrs. Cattermole attackiert Harry Miss Umbridge und flieht zusammen mit Ron und Hermine mit dem Horkruxmedaillon. Umbridge konnte trotz des Horkruxes einen Patronus hinbekommen, weil sie sich in seiner Gegenwart wohl fühlte im Gegensatz zu Harry Potter. Dieser bekam keinen Patronus mehr hin.
Über die Kindheit von Umbridge weiß man recht wenig. Als sie elf Jahre alt war, hat sie einen ziemlich kurzen Zauberstab bei "Ollivander's" gekauft.
Umbridges Büro in Hogwarts sieht genauso aus wie im Zaubereiministerium. Jede freie Fläche ist mit Deckchen bedeckt. Sie hat auch einen auf Hochglanz polierten Schreibtisch, auf dem eine geblümte Tischdecke liegt. Überall an den Wänden hängen dekorative Teller mit Katzenmotiven.
Dolores Umbridge trägt fast immer rosa. Sie hat auch viele rosa Hüte und eine pinkfarbene Handtasche. Nur einmal trägt sie im Buch eine andere Farbe, nämlich grün. Da trug sie einen grünen Tweed-Umhang. Zu allen rosa Klamotten trug sie auch verschiedene Broschen mit Katzen.
Sie hat den Raum der Wünsche entdeckt und die Wand mit "Bombarda Maxima" in die Luft gesprengt und somit das Training für die Schüler abgebrochen, das Harry für die Schüler machte.

</doc>
<doc id="925" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=925" title="Luna Lovegood">
Luna Lovegood

Luna Lovegood (*13. Februar 1981) ist eine halbblütige Hexe und besuchte Hogwarts von 1992 bis 1999. Der Sprechende Hut hat sie dem Haus Ravenclaw zugeteilt, aber sie ist auch innerhalb ihres Hauses eine Außenseiterin. Sie war Mitglied in Dumbledores Armee. Mit ihren hüftlangen, zerzausten, schmutzigblonden Haaren, ihren verschwindenden hellblonden Brauen und ihren entrückt blickenden Glubschaugen vermittelt Luna einen Eindruck, der selbst in Zaubererkreisen als "unnormal" und verrückt bewertet wird. Luna trägt auch noch so eigenartigen Schmuck wie etwa eine Halskette aus Butterbierkorken oder Lenkpflaumen als Ohrhängern, ihren Zauberstab steckt sie sich hinters Ohr, um ihn immer griffbereit zu haben. Sie glaubt an die Existenz solcher Wesen wie Schrumpfhörnige Schnarchkackler, die in der magischen Welt unbekannt sind und als Aberglaube gelten. Mit ihrer verträumten Stimme erklärt sie die Tagesereignisse oder die Machenschaften des Zaubereiministeriums als Folgen untergründiger Verschwörungen. Lunas befremdliche Art und Ausstrahlung haben ihr innerhalb und außerhalb ihres Hauses den Spitznamen Loony (Abkürzung von engl. "lunatic" = Verrückte, Spinnerin) eingetragen. Sie wird gemieden, ihre Sachen werden geklaut und versteckt und sie hat keine Freunde. Luna lügt nie und spricht auch unangenehme Wahrheiten aus. Trotz ihrer verträumten Art ist sie sehr schlau. Luna lebt mit ihrem verwitweten Vater zusammen, der ebenso wie ihre verstorbene Mutter ihre Weltsicht teilt und sicherlich stark geprägt hat. Der Vater ist Chefredakteur der Zeitschrift "Der Klitterer", einer Zeitschrift, die für ihre esoterischen und abstrusen Artikel bekannt ist. Lunas Mutter ist bei einem ihrer Zauberexperimente tödlich verunglückt. Lunas Elternhaus liegt irgendwo in der Grafschaft Devon. In der Gegend lebt auch die Familie von Cedric Diggory, sowie die Fawcetts und die Weasleys.
Geschichte.
Schulzeit.
In seinem 6. Schuljahr lädt Harry Luna zur Weihnachtsparty von Professor Slughorn ein. Außerdem darf Luna ein Quidditchspiel kommentieren (was sie aber in ihrer eigentümlichen Art tut, d. h. mit sehr vielen Seitenbemerkungen über eher nicht mit dem Spiel zusammenhängenden Dinge wie etwa das Wetter). Außerdem nimmt sie zusammen mit Hermine in einer indirekten Rolle an der Schlacht auf dem Astronomieturm teil, indem sie versuchen, Severus Snape zu überwachen, dieser entwischt ihnen allerdings. Nach dem Ende des Kampfes nimmt sie an Nevilles Seite an Dumbledores Begräbnis teil.
Luna erscheint im Schuljahr 1996-1997 – zusammen mit ihrem Vater Xenophilius Lovegood – als Gast bei Bill und Fleurs Hochzeit und obwohl Harry aus Sicherheitsgründen dort verkleidet erscheint, erkennt sie ihn sofort an seinem Gesichtsausdruck. Als die Todesser unter Snapes Führung die Hogwarts-Schule übernehmen, führt sie zusammen mit Neville und Ginny Dumbledores Armee weiter. Schließlich versuchen sie, das Schwert von Gryffindor zu stehlen, und werden dabei von Snape erwischt. Als Strafe werden die drei in den Verbotenen Wald geschickt, was sich aber – dank Hagrids Aufsicht – anscheinend eher zu einem mehr oder minder gemütlichen Abend entwickelt. Zu Beginn der Weihnachtsferien wird Luna von Todessern entführt, um ihren Vater zu erpressen, die Ausrichtung des "Klitterers"zu ändern und ihnen Informationen über Harry Potter zu liefern. Zusammen mit Garrick Ollivander – später auch Harry, Ron, Hermine, Dean Thomas und dem Kobold Griphook – wird sie im Anwesen der Malfoys festgehalten, bis Dobby sie rettet; sie ist auch die erste, die die Grabrede für den getöteten Hauselfen hält. In der Schlacht von Hogwarts führt sie Harry zuerst in den Ravenclaw-Gemeinschaftraum, um ihm die Nachbildung des Diadems von Rowena Ravenclaw (des letzten gesuchten Horkruxes) an deren Statue zu zeigen, und schließlich kämpft sie an der Seite von Hermine und Ginny gegen Bellatrix Lestrange, sie sind aber selbst zu dritt nicht in der Lage, die Todesserin zu bezwingen. Nach dem finalen Sieg über Lord Voldemort ist sie die einzige, die erkennt, dass Harry etwas Privatsphäre haben möchte und hilft ihm mit einem kleinen Ablenkungsmanöver, welches ihm erlaubt, sich mit Ron und Hermine unbemerkt zu entfernen.
Luna Lovegood ist eine Hogwarts-Schülerin ein Jahr unter Harry Potters Jahrgang. Sie ist damit in derselben Jahrgangsstufe wie Ginny Weasley, gehört dem Hause Ravenclaw an. Luna ist die Tochter von Mr Lovegood, dem Chefredakteur des Klatschmagazins Der Klitterer.Ihre Mutter - eine ganz außergewöhnliche Hexe - starb, als Luna neun Jahre alt war an den Folgen eines misslungenen Zauberspruchs. Da Luna den Tod ihrer Mutter, Pandora Lovegood miterlebt hat, gehört sie zu den wenigen Hogwarts-Schülern, die Thestrale sehen können.
Luna hat zotteliges, hüftlanges, schmutzigblondes Haar und ungewöhnlich helle Augenbrauen. Besonders auffällig sind ihre blassen, silber-grauen Glubschaugen, durch die sie immer einen leicht überraschten Eindruck macht - vor allem, da sie auch noch weniger als andere Menschen zu blinzeln scheint. Sie ist umgeben von einer ""Aura von außerordentlicher Spleenigkeit", was unter anderem damit zusammenhängen könnte, dass sie ihren Zauberstab zur sicheren Aufbewahrung gerne mal hinter ihr Ohr klemmt oder so seltsame Dinge wie ein Halsband aus Butterbierkorken oder orangefarbene Radiesschen als Ohrringe trägt. Auf ihre Mitschüler wirkt sie verträumt, manchmal etwas abwesend und oft irritierend.
Menschen, die sie interessant findet - wie beispielsweise Harry Potter, den sie auf der Zugfahrt nach Hogwarts in ihrem vierten Schuljahr kennenlernt - starrt Luna ohne Scheu und voller Neugier unablässig an.Wie ihr Vater Xenophilius Lovegood hat Luna jede Menge eigenartiger Ansichten und scheut sich nicht, diese mitzuteilen. Sie hat eine sehr direkte Art und sagt, was sie denkt, auch wenn sie mit ihrer Meinung vielleicht alleine dasteht. Als Harry Potter in seinem fünften Schuljahr von vielen Mitschülern als Lügner und Spinner angesehen wird, da ihm viele die Geschichte von der Rückkehr Lord Voldemorts nicht abnehmen, sagt sie ihm vor einer Gruppe Viert- und Fünftklässler laut und deutlich, dass sie ihm Glauben schenkt: "Ich glaube, Er, dessen Name nicht genannt werden darf, ist zurück, und ich glaube, du hast mit ihm gekämpft und bist ihm entwischt." Sie ist ebenso direkt, wenn es darum geht, Kritik zu äußern. So macht sie Harry ohne mit der Wimper zu zucken darauf aufmerksam, dass er ziemlich unhöflich ist, als er auf eine Frage Ginnys barsch antwortet.Viele halten Luna wegen ihrer ungewöhnlichen Art für leicht verrückt. Ihr Spitzname ist daher "Loony" Ihre Mitschüler scheinen ihr gerne Streiche zu spielen, denn am Ende eines Schuljahres hängt Luna immer eine Liste mit all ihren verschwundenen Sachen auf und hofft, dass ihre Mitschüler ihr die weggenommenen und versteckten Kleidungsstücke und Bücher wieder zurückgeben. Luna hat sich aber offenbar daran gewöhnt und geht gelassen damit um. Als Harry Potter ihr anbietet, beim Suchen zu helfen, lehnt sie ab: "O nein. [...] Nein, ich glaub, ich geh einfach runter und ess ein bisschen Nachtisch und warte, bis alles wieder auftaucht ... das tut es am Schluss immer".
Da Luna an Lord Voldemorts Rückkehr glaubt, wird sie in ihrem vierten Schuljahr Mitglied in Dumbledores Armee. (HP5, 18) Am Ende des Schuljahres kämpft sie zusammen mit Harry Potter, Ron Weasley, Hermine Granger, Ginny Weasley und Neville Longbottom als einzige Nicht-Gryffindor-Schülerin in der Mysteriumsabteilung des Zaubereiministeriums gegen die Todesser.
In der Halle des Todes in der Mysteriumsabteilung gehört Luna neben Harry zu den einzigen der sechs Schüler, die Stimmen hinter dem Schleier hören können. Am letzten Tag ihres vierten Schuljahres spricht sie Harry darauf an. Sie glaubt fest daran, dass die Stimmen in diesem Raum von den Toten kommen und dass diese sich nur vor ihnen verborgen hätten. Sie ist überzeugt davon, dass ihre tote Mutter auch hinter diesem Schleier ist und dass sie sie eines Tages wiedersehen wird. Durch dieses Gespräch schafft Luna, was keiner von Harrys Freunden geschafft hat: Das schreckliche Gefühl der Trauer und Verzweiflung, das Harry seit den Vorfällen in der Mysteriumsabteilung plagt, wird leichter für ihn.Am Anfang ihres fünften Schuljahres trifft Luna im Zug auf Harry und Neville. Die drei suchen sich gemeinsam ein freies Abteil und reden noch mal über das letzte Schuljahr. Als Luna fragt, ob Harry dieses Jahr wieder die DA-Treffen veranstalten würde, verneint dieser das. Nevilles Gesicht ist deutlich von Enttäuschung gezeichnet, während Luna alles mit einem sarkastischen Spruch abtut, der aber verdeutlich, dass für Luna die Treffen und die Leute die dabei waren, immer sehr wichtig waren.
Ohne die DA-Treffen hat Luna in diesem Schuljahr recht wenig mit Harry und seinen Freunden zu tun. Lediglich einmal tröstet sie kurz Hermine, welche sich mit Ron Weasley gestritten hat und verdeutlicht dabei erneut, dass sie es gut versteht, unangenehme Wahrheiten - wie die, dass Ron manchmal etwas grob sein kann - direkt auszusprechen.
In der Mitte des Schuljahres begleitet sie Harry auf eine von Professor Slughorn veranstaltete Party.
Zur großen Überraschung der beinahe gesamten Schülerschaft, darf Luna das Quidditchspiel Gryffindors kommentieren, wobei sie sich eher für die Formen der Wolken als für den Spielstand interessiert.
Am Ende des Schuljahres, als die Todesser in Hogwarts einfallen, ist Luna neben Neville die Einzige der alten DA-Gruppe, die Harrys Aufruf folgt. Gemeinsam patrouilliert sie mit Hermine vor Professor Snapes Büro. Die zwei Mädchen werden aber von Snape überlistet und können ihn nicht aufhalten, da sie Professor Flitwick helfen, der laut Snape "einen Schwächeanfall" erlitt. Wahrscheinlich hatte sie, wie Neville, die verzauberte Münze immer wieder angeschaut in der Hoffnung, dass irgendwann wieder ein Treffen stattfindet, da die beiden die DA sehr vermissen. 

</doc>
<doc id="944" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=944" title="Godric's Hollow">
Godric's Hollow

Godric's Hollow ist ein Dorf in Südwestengland, in dem viele berühmte Zauberer und Hexen gelebt haben. Auf der Suche nach Gryffindors Schwert kommen Harry Potter und Hermine Granger dorthin.
Sehenswürdigkeiten.
Das sind die besonderen Orte in Godric's Hollow, an denen Harry und Hermine waren.
Denkmal der Potters.
Auf einem kleinen Platz in der Mitte des Dorfes steht ein Kriegerdenkmal, ein Obelisk mit vielen Namen. Wenn ein Zauberer an ihnen vorbeigeht, verwandelt es sich in ein Standbild von Lily Potter, James Potter und Harry Potter.
Dorfplatz.
Am Dorfplatz befindet sich ein Muggelpub und vom Dorfplatz führt die Church Lane zur Kirche St. Jerome.
Haus der Dumbledores.
Nachdem Percival Dumbledore wegen dem Angriff auf drei Muggelkinder nach Askaban verurteilt wurde zog seine Ehefrau Kendra Dumbledore mit ihren Kindern Albus, Aberforth und ihre kranke Tochter Ariana nach Godric’s Hollow. Das Haus befand sich neben dem von Bathilda Bagshot, der magischen Historikerin. Hier wohnten die Dumbledores bis Kendras und Arianas Tod.
Haus der Potters.
Ein Haus, das eigentlich aussah wie die anderen, aber die rechte Seite der oberen Etage wurde weggesprengt: dort schlug Lord Voldemorts Fluch auf seinen prophezeiten Widersacher, dem Kleinkind Harry Potter, fehl. Wenn das Gartentor von Hexen und Zauberern berührt wurde, erscheint ein Holzschild mit folgenden goldenen Buchstaben: "An dieser Stelle verloren in der Nacht des 31. Oktober 1981 Lily und James Potter ihr Leben. Ihr Sohn Harry ist bis heute der einzige Zauberer, der jemals den Todesfluch überlebt hat. Dieses Haus, für Muggel unsichtbar, wurde in seinem zerstörten Zustand belassen zum Gedenken an die Potters und zur Erinnerung an die Gewalt, die ihre Familie zerriss." 
Friedhof.
Auf dem Friedhof von Godric's Hollow findet man viele Namen alter magischer Familien, deshalb soll es dort angeblich spuken. Als Harry Potter mit Hermine Granger dort waren, fanden sie das Grab von Kendra und ihrer Tochter Ariana mit dem Zitat: "Wo dein Schatz ist, da wird dein Herz auch sein." (die Bibel: Matthäus 6,21), das Grab von Ignotus Peverell mit dem Zeichen der Heiligtümer des Todes und das Grab von James und Lily Potter mit dem Zitat. "Der letzte Feind, der zerstört werden wird, ist der Tod." (die Bibel: 1.Korinther 15,26).
Ein weiteres Grab trägt die Inschrift "Abbott", einen Vorfahren von Hannah Abbott.
Pfarrkirche St. Jerome.
Ist die kleine Kirche in Godric's Hollow, nahe dem Dorfplatz. Sie liegt am Ende einer Straße namens Church Lane. Die Kirche der umliegende Friedhof befinden, sich auf einer leichten Anhöhe, die von einer Mauer umgeben ist. Das Gotteshaus wurde wahrscheinlich vor dem 12. Jahrhundert errichtet. In viele Mythen und Geschichten spuken Geister um das Gemäuer.
In den 1990er Jahren war Stephen Swain im Pfarrbereich Pfarrer.

</doc>
<doc id="948" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=948" title="Tom Riddle Sr.">
Tom Riddle Sr.



</doc>
<doc id="949" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=949" title="PotterWatch">
PotterWatch

Der Radiosender PotterWatch ist ein Piratensender während Voldemorts zweiter Schreckensherrschaft. Er ist der einzige der magischen Welt, der sich traut, offen über die tatsächlichen Vorfälle zu berichten.
Organisation.
Moderator ist Lee Jordan, als Studiogäste empfängt er Zauberer und Hexen, die im Widerstand aktiv sind. Er berichtet über aktuelle Ereignisse und Mordtaten, gibt Tipps zu nützlichen Widerstandsaktionen und zum Schutz vor Verfolgung und dergleichen.
Der rebellische Sender muss sich ständig vor ministriellen Angriffen verstecken, deshalb treten der Moderator selbst und seine wechselnden Gäste nur unter Tarnnamen auf. Der Sendeort wechselt und gelegentlich müssen auch Sendetermine unterbleiben.
Zu finden ist der Geheimsender unter stets wechselnden Passwörtern, die bei jeder Sendung für den nächsten Sendetermin bekanntgegeben werden. Wer das aktuelle Passwort nicht weiß, kann geeignete Codewörter ausprobieren wie etwa die Namen gefallener Widerstandskämpfer. Zum Beispiel war das Passwort einmal "Albus". Das nächste Passwort sollte "Mad-Eye" sein.
Geschichte.
Gleich nach seiner Rückkehr berichtet Ron seinen Freunden über den neuentstandenen magischen Untergrundsender PotterWatch. Leider müssen die drei noch lange warten, bis sie die erste Sendung mithören können, da Ron das aktuelle Passwort nicht weiß. Während er verschiedene Passwörter ausprobiert, sagt er das sein Bruder Bill Weasley den Dreh bei der Sache raus hat.

</doc>
<doc id="972" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=972" title="Cedrella Black">
Cedrella Black

Cedrella Weasley, geb. Black (geboren ca. 1917, verstorben) war die reinblütige Tochter von Arcturus Black II und Lysandra Black (geb. Yaxley). Sie war die zweitälteste unter ihren Schwestern Charis Crouch und Callidora Longbottom. Ihre Schwager heißen Caspar Crouch und Harfang Longbottom.
Cedrella war mit Septimus Weasley verheiratet, woraufhin sie aus dem Stammbaum der Blacks gebrannt wurde, weil die Weasleys Blutsverräter sind.
Mit Septimus hatte sie drei Kinder: Arthur Weasley und zwei weitere Söhne. Ihre Enkel sind Bill, Charlie, Percy, der verstorbene Fred, George, Ron und Ginny Weasley.

</doc>
<doc id="974" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=974" title="Romilda Vane">
Romilda Vane

Romilda Vane ist eine Mitschülerin von Harry Potter in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei. Wie er gehört sie zum Haus Gryffindor, ist aber zwei Jahre später dort eingeschult worden. Im Schuljahr 1996/97 ist sie Viertklässlerin und schwärmt für den Sechstklässler Harry. Seit Harry berühmt ist und in der magischen Welt gemunkelt wird, er sei der "Auserwählte", der irgendwann als siegreicher Held gegen den Dunklen Lord antritt, ist Romilda nur eine von sehr vielen Verehrerinnen, aber eine besonders nervige, die oft versucht Harry während des Schuljahrs für ihr Herz zu gewinnen, z. B. mit einem Liebestrank. Dieser war in dem Kesselkuchen drin, die sie Harry auf Slughorns Party schenkte. Allerdings ging der Liebestrank versehentlich an Ronald Weasley.
Anders als Ginevra Weasley beschränkt sich die energische Romilda keineswegs darauf, Harry aus der Ferne anzuhimmeln oder ihm selbstgebastelte magische Genesungskarten in den Krankenflügel zu schicken. Stattdessen drängt sie sich bei allen möglichen Gelegenheiten wie z. B. den Auswahlen für die Quidditchmannschaft in seine Nähe. Einmal versuchte sie, mit Hilfe eines Liebestranks eine Verabredung mit ihm zu erschleichen. Bei Harry landet sie damit nicht, aber sicher beeindruckt sie ihre kichernden Schulfreundinnen mit ihren dreisten Aktionen, die sich sowas nie trauen würden.
Romilda Vane ist ein wagemutig aussehendes Mädchen mit großen dunklen Augen, einem markanten Kinn und langem schwarzen Haar. Sie ist zwei Schuljahre unter Harry Potter (HP6, 7), ebenfalls in Gryffindor und gehört zu den zehn albernsten Mädchen, die Harry je gesehen hat (HP6, 11).
Sie fällt Harry zum ersten Mal in seinem sechstem Schuljahr auf, als sie ihn im Hogwarts-Express fragt, ob er nicht Lust hätte, sich zu ihr und ein paar anderen Mädchen ins Abteil zu setzten, was Harry jedoch ablehnt, da er lieber mit Luna Lovegood und Neville Longbottom zusammensitzen möchte. Sie ist von dieser Entscheidung jedoch zuerst sehr überrascht (HP6, 7).
Romilda versucht in diesem Schuljahr immer wieder, Harrys Aufmerksamkeit zu erregen und ihn für sich zu gewinnen. Zuerst bewirbt sie sich unter viel albernem Gekicher als neues Mitglied für die Quidditch-Mannschaft von Gryffindor (HP6, 14). Danach findet Hermine Granger heraus, dass sie – wie zahlreiche andere Mädchen - versucht, Harry einen in Goldlackwasser getarnten Liebestrank unterzujubeln (HP6, 15). Als dies fehlschlägt und Harry sie auch nicht mit auf die Weihnachtsparty von Professor Horace Slughorn nimmt, schenkt sie ihm zu Weihnachten eine Packung mit gefüllten Schokokesseln. Der darin enthaltene Liebestrank wird Ronald Weasley an seinem siebzehnten Geburtstag jedoch zum Verhängnis, als er die halbe Packung dieser Schokokessel aufisst und – zum Ärger von Lavender Brown– in Romildas Bann fällt. (HP6, 18) 
Als sich herausstellt, dass Harry mit Ginevra Weasley geht, ist sie so wütend darüber, dass sie den Eindruck macht, als würde sie jeden Moment etwas durch die Gegend werfen (HP6, 24). Trotzdem legt sich ihr Interesse an Harry nicht wirklich. Während es innerhalb einer einzigen Woche drei Dementorenangriffe gibt, hat Romilda keine größeren Sorgen als bei Ginny in Erfahrung zu bringen, ob Harry ein Hippogreif-Tattoo auf der Brust hat. Ginny erwidert, dass es in der Tat ein "Ungarischer Hornschwanz" sei und ihr Bruder Ron an einer geheimen Stelle ein Minimuff-Tattoo habe. (HP6, 25)

</doc>
<doc id="982" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=982" title="Lavender Brown">
Lavender Brown

Die Hexe Lavender Brown ist eine Gryffindorschülerin in Harry Potters Jahrganggsstufe.
Sie ist etwas naiv und leichtgläubig. Wie ihre Freundin Parvati Patil lässt sie sich sehr von den Wahrsagekünsten Sybill Trelawneys beeindrucken. Als ihr Kaninchen Binky stirbt, bringt sie das beispielsweise mit einer wahrsagerischen Warnung der Lehrerin in Verbindung und findet es sehr herzlos, dass die kritische Hermine Granger ihr dies als sachlich unhaltbar nachweisen will.
Lavender ist sehr emotional, kichert viel mit ihrer Freundin Parvati und ist zu Tränen erschüttert, wenn Leuten schlimme Dinge zustoßen, wie Professor Trelawneys Suspendierung oder Minerva McGonagalls schwere Verwundung. Als im Tagesprophet gemeine Beschuldigungen gegen Harry beiläufig eingeschmuggelt werden, glaubt Lavender zunächst daran, aber Parvati und Hermine Granger können es ihr ausreden. Trotz ihrer sentimentalen Art schließt sie sich sofort Dumbledores Armee an.
Biographie.
Schulzeit.
1991-1992
1992-1993
1993-1994
1994-1995
1995-1996
1996-1997
1997-1998
Charakter.
Lavender Brown ist eng mit Parvati Patil befreundet. Beide wurden vom Sprechenden Hut dem Hause Gryffindor zugeteilt und sind im selben Jahrgang wie Harry Potter. Wie ihre Freundin Parvati ist auch sie eine begeisterte Verehrerin von Prof. Sybill Trelawney, der Lehrerin für Wahrsagen in Hogwarts. Im 4. Band geht sie mit Seamus Finnigan zum Weihnachtsball. Gemeinsam mit ihrer Freundin Parvati und deren Schwester Padma schließt sie sich im fünften Schuljahr Dumbledores Armee an. Während des sechsten Schuljahres wird sie die erste Freundin von Ron. Dieser ist allerdings nicht wirklich in sie verliebt, sondern nur mit ihr zusammen, um Ginny etwas zu beweisen und Hermine eifersüchtig zu machen. Sehr zu Rons Missvergnügen gibt sie ihm zum Amüsement seiner Freunde den Kosenamen "Won Won".
Ihre Beziehung endet, als Lavender Ron einmal mit Hermine aus dem Schlafbereich der Jungen kommen sieht. Da Harry, den die beiden zu diesem Zeitpunkt eigentlich begleitet haben, unter dem Tarnumhang versteckt ist, denkt sie, die beiden wären dort nur zu zweit gewesen. 
In ihrem 7. Schuljahr beteiligt sie sich am Widerstandskampf gegen Snape und die Carrows, als Hogwarts von den Todessern übernommen wird, und schließlich auch in der zweiten Schlacht um Hogwarts. Dabei wird sie schwer verletzt und daraufhin von Fenrir Greyback gebissen; mittlerweile gab J. K. Rowling in einem Interview bekannt, dass Lavender gerettet werden konnte und sie zu keinem Werwolf wurde. 
Lavender gehört dem gleichen Schuljahrgang in Hogwarts an wie Harry Potter. Sie und ihre Freundin Parvati Patil sind auch aus dem Hause Gryffindor. 
Die beiden Mädchen treten zum ersten Mal in ihrem 3. Schuljahr in Erscheinung, wenn man von der Aufnahmeprozedur durch den Sprechenden Hut absieht. Beide sind glühende Verehrerinnen von Professor Trelawney, der Lehrerin für die Kunst des Wahrsagens.
In Harry Potters 5. Schuljahr schließt sich Lavender gemeinsam mit ihrer besten Freundin und deren Schwester Padma Dumbledores Armee an.
Eine wahrlich tragende Rolle jedoch übernimmt Lavender Brown erst in ihrem 6. Schuljahr. Im Zuge der lawinenartig über Hogwarts hereinbrechenden Romanzen wird das Mädchen die erste Freundin von Ron und lässt keine Gelegenheit aus, mit ihm herumzuknutschen. Von ihr erhält Harrys Freund den lächerlichen Spitznamen »Won-Won«. Lange dauert die junge Liebe allerdings nicht. Noch weit vor Ende der Geschichte trennen sich Lavender und Ron wieder. 
Der Unterricht von Sibyll Trelawney zählt schnell zu Lavenders Lieblingsstunden, obwohl die Wahrsagerin bereits in der ersten Unterrichtsstunde ein schreckliches Ereignis für Lavender voraus sagt, welches sich am sechzehnten Oktober in Lavenders dritten Schuljahr ereignen soll. An jenem Tag erhält sie tatsächlich einen Brief, in dem ihr mitgeteilt wird, dass ihr Kaninchen Binky von einem Fuchs gerissen wurde. Trost findet sie in den Armen ihrer Freundin Parvati Patil - die nüchternen Erklärungen von Hermine Granger rufen in diesem Augenblick jedoch nur noch mehr Tränen und einen verärgerten Beschwichtigungsversuch von Ron Weasley hervor.
Im Gegensatz zu Wahrsagen findet Lavender den Unterricht von Cuthbert Binns offensichtlich genauso einschläfernd wie der Rest der Schüler. Lediglich in ihrem zweiten Schuljahr wird sie - wie auch Neville Longbottom - inmitten eines sterbenslangweiligen Vortrags über die Internationale Zaubererversammlung von 1289 aus dem Schlaf gerissen. Der Grund dafür ist Hermines Frage nach der Kammer des Schreckens. Und in ihrem fünften Schuljahr sorgt Harrys Eule Hedwig, welche Lavender sehr hübsch findet, für ein wenig Ablenkung von einem Vortrag des Geisterlehrers.
Pflege Magischer Geschöpfe könnte sicher ein sehr interessantes Fach für Lavender sein, solange es nicht vom monsterverliebten Rubeus Hagrid unterrichtet wird. Die absonderlichen Hippogreife und besonders die knallrümpfigen Kröter entlocken ihr nur ein angewidertes "Uuärrh!". Dagegen sind die Vertretungsstunden von Wilhelmina Raue-Pritsche immer ein erfreuliches Ereignis. Bei ihr lernt Lavender Einhörner und Bowtruckles kennen .
Verteidigung gegen die Dunklen Künste erweckt erst spät ihr Interesse. Während Lavender sich im dritten Schuljahr noch darüber wundert, warum ein Irrwicht die Gestalt einer Kristallkugel annimmt, als er Professor Remus John Lupin gegenübersteht, beeindruckt Professor Alastor Moody schon eher durch sein magisches Auge und dadurch, dass er Lavender unter dem Imperius-Fluch ein Eichhörnchen nachahmen lässt. Wirkliches Interesse für diese Kunst entwickelt Lavender aber erst in ihrem fünften Schuljahr, als Dolores Jane Umbridge den Unterricht gemäß den neuen Richtlinien des Zaubereiministeriums abhält. Nach dem schicksalhaften Ende des Trimagischen Turniers und Cedric Diggorys Tod im Sommer ihres vierten Schuljahres glaubt Lavender zuerst nicht an die Rückkehr von Lord Voldemort und hält Harry für einen Lügner. Allerdings scheint sie auch keinen Sinn darin zu sehen, weshalb die Schüler nur staubige Theorie lernen sollen, anstatt die Verteidigung wirklich zu lernen - und schließlich gilt es in diesem Jahr die ZAG-Prüfungen zu bestehen. So schließt sie sich neben einigen anderen Schülern - unter ihnen Colin Creevey, Cho Chang, Ernie Macmillen und Ginny Weasley- im Oktober 1995 Dumbledores Armee (DA) an . Unter Harrys Leitung frischt sie bereits gelernte Zauber auf und versucht sich unter anderem an dem Patronuszauber, welcher bei ihr vorerst aber nur ein silbernes Dampfwölkchen ist. 
Nachdem Professor Trelawney durch Dolores Umbridge gekündigt wird, setzt der Zentaur Firenze den Wahrsageunterricht fort. Von ihm erfährt die verblüffte Lavender, dass es noch mehr Zentauren im Verbotenen Wald gibt.
Für ihre erste ZAG-Prüfung, Theorie der Zauberkunst, übt Lavender in ihrem fünften Schuljahr zusammen mit Parvati noch einmal elementare Bewegungszauber. Zu diesem Zweck lassen sie ihre Bleistiftkästen einander um den Rand eines Tisches jagen, während Seamus Finnigan auf dem Boden liegend die Definition eines Substantivzaubers herunterbetet. 
Einen weniger erfreulichen Abschluss findet die Astronomieprüfung, die Professor Tofty auf dem Astronomieturm abnimmt. Die Klasse wird Zeuge, wie Minerva McGonagall in dem Versuch, Hagrid zu Hilfe zu eilen, von nicht weniger als vier Schockzaubern getroffen wird. Da war die Vorstellung einer sich locker gebenden Verwandlungslehrerin amüsanter, als der Weihnachtsball im Winter 1994 angekündigt wird. Zu dem Ball, an dem auch die Schüler von Beauxbatons und Durmstrang teilnehmen, geht Lavender in Begleitung von Seamus Finnigan.
Gleich zu Beginn ihres sechsten Schuljahres zeigt Lavender ein gesteigertes Interesse an Ron Weasley, und die Begegnungen mit ihm lösen häufig Kicheranfälle bei ihr aus . An den Gryffindor-Auswahlspielen des Jahres nimmt sie als Zuschauerin teil, um Ron Glück zu wünschen. Als Hermine ihm allerdings nach seinem erfolgreichen Wiedereinstieg ins Team jubelnd entgegenläuft, verlässt Lavender das Spielfeld eher missgelaunt. Doch nach Gryffindors Sieg über Slytherin profitiert sie von Rons Wut auf Hermine und Viktor Krum und schmiegt sich leidenschaftlich küssend in seine Arme.
Von diesem Augenblick an weicht Lavender kaum noch von Rons Seite - sehr zum Vergnügen von Fred und George Weasley, die ihren Bruder damit aufziehen. Zu Weihnachten 1996 schenkt sie Ron eine goldene Halskette, an der große goldene Buchstaben hängen, welche die Worte ""Mein Herzblatt" bilden. Sie erfährt wohl nie, dass Ron davon nicht sehr begeistert ist.
Der Kosename, den sich Lavender für Ron ausgedacht hat, "Won-Won"", löst bei Hermine sowohl Heiterkeit als auch Verärgerung hervor. Ende Februar 1997 beginnt sie - wie die anderen Sechstklässler auch - unter Aufsicht der Hauslehrer Severus Snape, Filius Flitwick, Minerva McGonagall und Pomona Sprout mit ihren Apparationsunterricht bei Wilkie Twycross.
Als sie Ron freudestrahlend sein Geburtstagsgeschenk überreichen will, teilt er ihr mit, dass er auf dem Weg zu Romilda Vane sei, worauf Lavender sehr beleidigt reagiert. Noch bis zum nächsten Tag ahnt sie nicht, dass Ron mit Liebestrank versetzte Schokoladenkesselchen vernascht hatte und Harry mit ihm auf dem Weg zu Professor Horace Slughorn war; ganz zu schweigen davon, dass er das Opfer eines missglückten Vergiftungsanschlages wurde, was ihn für einige Zeit auf die Krankenstation bringt.
Dort besucht sie ihn regelmäßig, aber zu ihrem Leidwesen schläft Ron bei ihren Besuchen jedes Mal, weshalb sie bei Harry Rat sucht. Auf Rons wiederholte Begegnungen mit Hermine Granger reagiert sie zunehmend mit Eifersucht, was schließlich zum Bruch zwischen Lavender und Ron führt.
Wie Ron seinem Freund Harry am 31. Juli 1997 mitteilt, wäre die Beziehung mit Lavender sicher schon früher - und eleganter - von ihm beendet worden, hätte er schon damals das Buch "Zwölf narrensichere Methoden, Hexen zu bezaubern" besessen.
Aufgrund der neuen Schulpflicht für junge Hexen und Zauberer geht Lavender auch für ihr siebtes Jahr nach Hogwarts. Zum Ende des Schuljahres sucht sie jedoch Zuflucht im Raum der Wünsche, wie viele andere Mitglieder der "DA", und sorgt dafür, dass dort auch ein Waschraum eingerichtet wird.
Als es darum geht, Hogwarts gegen Voldemort und seine Verbündeten zu verteidigen, bleibt Lavender ebenfalls im Schloss, um zu kämpfen. Dabei stürzt sie von einem der Balkone in die Eingangshalle und wird von Fenrir Greyback angegriffen, der sich in Lavender verbeißen will. Hermine bewahrt sie aber im letzten Augenblick davor und schleudert den Werwolf mit einem Fluch gegen das Marmorgeländer, wo er von Kristallkugeln, die Professor Trelawney von oben herab wirft, endgültig außer Gefecht gesetzt wird.
Beziehungen.
Ronald Weasley.
Lavender zeigt ab dem sechsten Schuljahr Gefühle für Ron und beobachtet ihn oft und findet alles süß und toll, was er tut und sagt. Sie nennt ihn immer Won-Won. Schließlich kommen die beiden zusammen und küssen sich meistens in der Öffentlichkeit. Außerdem knuddelt ihn Lavender sehr gerne. Auf Dauer findet es Ron nur noch nervig und peinlich, aber er traut sich nicht mit ihr Schluss zu machen, weil er sie nicht traurig machen will.
Als Lavender sieht, wie Hermine im Krankenflügel am Bett sitzt und ihn lächelnd ansieht, denkt sie das die beiden zusammen seien und verschwindet weinend. Am Ende macht sie mit Ron Schluss.
Parvati Patil.
Parvati und Lavender sind schon seit ihrem ersten Schuljahr beste Freundinnen gewesen und haben meist gemeinsam gekichert. Sie verbringen viel Zeit miteinander und sind beide von der Kunst des Wahrsagens begeistert.
Seamus Finnigan.
Seamus und Lavender gehen zusammen zum Weihnachtsball. Aber eine Beziehung führen sie nicht. Es ist bekannt, dass sie gute Freunde sind. Als Lavender mit Ron zusammen ist, zeigt er ein wenig Eifersucht, doch diese verschwindet nach kurzer Zeit wieder.
Übersetzungskritik.
In den ersten Auflagen von Harry Potter und der Stein der Weisen hieß es in Kap.7 "Der sprechende Hut" noch: "Lavender Brown wurde der erste neue Gryffindor". Da sich Lavender jedoch eindeutig als Schülerin erwies, wurde später an dieser Stelle das Geschlecht verbessert. Die Fehlübersetzung entstand, weil in der englischen Ausgabe das geschlechtsneutrale "the" steht, das im deutschen sowohl -der- als auch -die- oder -das- heißen kann. Allerdings handelt es sich hierbei um ein , womit die Aussage an sich grammatikalisch-formal nicht falsch war, aber häufig zu Verwirrung führt und hin und wieder als diskriminierend aufgefasst wird.

</doc>
<doc id="991" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=991" title="Angelina Johnson">
Angelina Johnson

Angelina Weasley (geb. Johnson) (* 24. – 30. Oktober 1977) ist eine Hexe und ehemalige Gryffindor Studentin an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei. Sie war ebenfalls Mitglied von Dumbledores Armee, eine Organisation, die von Harry Potter geführt wurde. Ebenfalls war sie Kapitänin des Quidditch-Team der Gryffindors in ihrem 7. Schuljahr.
1998, zwei Jahre nachdem sie Hogwarts verlassen hatte, kehrte sie zurück und kämpfte in der Schlacht von Hogwarts gegen Lord Voldemort und seine Anhänger. Einige Zeit nach dem Ende des Zweiten Zaubererkrieges heiratete sie George Weasley; das Paar hat zwei Kinder: Fred II und Roxanne Weasley.
Biographie.
Frühe Lebensjahre (1977-1989).
Angelina wurde Ende Oktober 1977, am oder zwischen dem 24. und 30. Oktober, geboren. Als sie elf Jahre alt war, erhielt Angelina den Aufnahmebrief der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und besuchte die Winkelgasse, um die erforderliche Ausrüstung für die Schule zu kaufen, einschließlich ihres Zauberstabs.
Schulzeit in Hogwarts (1989-1996).
Frühe Jahre.
1989, kurz vor ihrem zwölften Geburtstag, kam Angelina an die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und wurde dem Haus Gryffindor zugeteilt. Irgendwann während ihrer Schulzeit lieh Angelina Johnson sich "Quidditch im Wandel der Zeiten" aus der Hogwarts-Bibliothek aus und sollte das Buch am 19. Juli zurückgeben. Sie wurde ab oder vor ihrem dritten Jahr Jägerin im Quidditch-Team der Gryffindors. Angelina war eine beliebte Schülerin und freundete sich besonders mit Alicia Spinnet, Fred und George Weasley, Katie Bell und Lee Jordan an. Letzterer schien sich von Angelina angezogen zu fühlen, so dass er sie mit verschiedenen bewundernden Bemerkungen bedachte, als er wie üblich die Quidditchspiele kommentierte.
Angelina gefiel es nicht, dass Oliver Wood seine Spieler als "Männer" oder "Jungs" bezeichnete, da sie, Katie Bell und Alicia Spinnet drei weibliche Mitglieder waren. 1991 wurde der berühmte Harry Potter an der Schule aufgenommen und nachdem Professor Minerva McGonagall seine Flugkünste gesehen hatte, ernannte McGonagall ihn zum Sucher des Quidditch-Team der Gryffindors. Angelina spielte bei seinem ersten Spiel mit ihm zusammen. In einem Spiel war Severus Snape anstatt von Rolanda Hooch Schiedsrichter und Snape sorgte für eine Strafe gegen Angelina während eines Spiels gegen das Quidditch-Team der Hufflepuffs.
Als Angelina gegen das Quidditch-Team der Slytherins spielte, wurde sie Opfer von einer Gruppe der Slytherins: zwei der Spieler keilten sie zwischen sich ein und sorgten dafür, dass sie vom Besen fiel. 1992 drohte Hogwarts die Schließung, da die Kammer des Schreckens erneut geöffnet worden war und Muggelstämmige Schüler angegriffen wurden. Als Vorsichtsmaßnahme wurde deshalb ein Duellierclub organisiert. Angelina besuchte das erste Treffen von eben jenem mit ihren Freundinnen Katie Bell und Alicia Spinnet, und die drei kämpften um Gilderoy Lockharts Umhang, den er in das Publikum geworfen hatte.
In ihrem fünften Jahr machte Kaptiän Oliver Wood eine Menge Druck auf das Quidditchteam, da er den Quidditchpokal für Gryffindor gewinnen wollte, weil es sein letztes Jahr an Hogwarts war. Angelina und Katie diskutierten öfters über den Hufflepuffspieler Cedric Diggory, an dem die beiden offen ihr Interesse bekundeten. Angelina kommentierte, dass er groß und gut aussehend sei und Katie sagte, er sei stark. Während eines Gewitters bei einem Quidditchspiel fing Angelinas Besenstiel durch einen Blitz Feuer. Sie landete anschließend im Krankenflügel. Gryffindor gewann in diesem Jahr den Quidditchpokal.
Sechstes Schuljahr.
1994 diente das Schloss Hogwarts als Austragungsort des Trimagischen Turniers, ein Tunier, dass die Tapferkeit und Fähigkeiten der Schüler der verschiedenen Schulen prüfen sollte. Angelina war mit unter den vielen Schülern, die ihren Namen in den Feuerkelch warfen, nachdem sie selbst gerade erst in der vergangenen Woche volljährig geworden war. Jedoch wurde sie nicht als Champion ausgewählt. Ihre Freunde, Fred und George, versuchten sich mithilfe eines Alterungstrankes ebenfalls zu bewerben; dieser Versuch ging allerdings nach hinten los. Aufgrund des Tuniers waren alle Quidditchspiele und -übungen abgesagt worden. Nachdem Oliver Wood die Schule im Vorjahr verlassen hatte, sollte eigentlich Angelina den Posten als Kapitänin des Quidditch-Team der Gryffindors übernehmen, musste sich deswegen jedoch gedulden.
Während des gesamten Tuniers unterstützte Angelina den Champion Harry Potter. Bei der ersten Aufgabe, als Harry seine Flugfähigkeiten unter Beweis stellen musste, um einem Drachen auszuweichen und das Ei zu holen, feuerten sie, Fred und George ihn an. Ebenfalls wurde aus Tradition des Trimagischen Turniers ein Weihnachtsball abgehalten. Angelina wurde von Fred Weasley zum Weihnachtsball eingeladen, mit dem sie dann zusammen tanzte.
In der letzten Aufgabe mussten die Champions ein Labyrinth betreten und sich ihren Weg zum Trimagischen Pokal erlämpfen, um das Turnier zu gewinnen. Harry Potter und Cedric Diggory berührten den Pokal gleichzeitig, jedoch war dieser zuvor in einen Portschlüssel verwandelt wurden, der beide zum Friedhof von Little Hangleton brachte. Cedric wurde auf Lord Voldemorts Befehl von Peter Pettigrew ermordert, während Harrys Blut verwendet wurde, um den Dunklen Lord wiederzubeleben. Harry brachte später Cedrics Leiche zurück auf das Schulgelände. Angelina war eine der ersten, die bemerkte, dass etwas nicht in Ordnung war und deshalb verwandelte sich ihr kurzer Jubel in laute Schreie. Am Ende des Schuljahres besuchte Angelina das Gedenkfeier für Cedric Diggory, das Albus Dumbledore abhielt. Sie wirkte ziemlich emotional, da beide zusammen im gleichen Jahrgang waren und er auch ein Fan von Quidditch war. Während der Gedenkfeier erklärt Dumbledore auch, gegen den Willen des Britischen Zaubereiministeriums, dass Lord Voldemort zurückgekehrt war.
Siebtes Schuljahr.
Nachdem Oliver Wood 1994 die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei verlassen hatte, wurde Angelina neue Quidditch-Kapitänin des Quidditch-Teams der Gryffindors, nachdem im Vorjahr das Trimagische Turnier stattgefunden hatte und deshalb die Meisterschaft für Quidditch abgesagt wurde. Angelina war Wood als Kapitänin ähnlich. Sie war ehrgeizig und bereute es aber auch, teilweise so schlecht mit dem Kapitän umgegangen zu sein, weil die Aufgabe viel Arbeit bedeutete. Angelina war eine fleißige Kapitänin, die alles dafür tat, nicht zu verlieren.
Nachdem Fred Weasley, George Weasley und Harry Potter eine Quidditch-Sperre von Dolores Umbridge bekommen hatten (obwohl die Sperren sofort aufgehoben wurden, nachdem Umbridge Hogwarts verließ), musste Angelina die Mannschaft mit schlechteren Spielern aufstellen, was sie sehr ärgerte. Insbesondere Ronald Weasley stellte ein Problem dar, da er nicht der Beste auf dem Platz war. Angelina war wütend auf Harry und schob ihm die Schuld für seine Sperre zu. Sie wollte, dass er wenigstens zum Training erschien, was Harry aber auch nicht tun durfte. Nachdem sie gegangen war, kommentierte Harry, dass sie sich bei Eintracht Pfützensee erkundigen sollte, ob Wood noch leben würde, da sie seine Ehrgeizigkeit komplett übernommen hatte.
Als Angelina festellte, dass Harry Umbridge nicht überzeugen konnte, seine Strafen am Freitag abzusetzen, schlug Angelina vor, dass nur Leute im Team bleiben dürfen, wenn sie zum Training kämen. Später entschuldigte sie sich bei Harry und gab auch zu, dass sie zu hart zu Wood war. Sie gab auch zu, dass es für sie sehr stressig sei, das Team zu leiten. Ron war nicht der beste auf der Position des Hüters des gewesen, den sie testete. Es gab zwei bessere Spieler, jedoch wollte der eine nicht am Training teilnehmen und der andere jammerte zu viel. Angelina hoffte, dass Ron, der aus einer Familie mit hervorragenden Quidditchspielern stammte, sich im Laufe der Zeit noch entwickeln würde.
Ebenfalls in ihrem siebten Jahr wurde Angelina zusammen mit ihren Freunden Katie Bell, Alicia Spinnet, Lee Jordan, George Weasley und Fred Weasley Mitglied von Dumbledores Armee. Angelina trat der Gruppe bei, weil sie Umbridge hasste, da diese Slytherin bevorzugte und die besten Spieler aus ihrer Mannschaft beim Quidditch entfernte.
Als Umbridge alle Gruppentreffen, einschließlich Quidditch, absagte, musste Angelina darum bitten, dass ihr Team wieder trainieren dürfte, aber es wurde ihr nur mitgeteilt, dass es dauern würde, bis die Anfrage geprüft sei. Sie ging schließlich zu Minerva McGonagall, um eine Erlaubnis zu bekommen, sich wieder mit dem Team zu treffen.
Beim letzten Treffen von Dumbledores Armee vor den Weihnachtsferien erzählte Angelina Harry, dass sie es endlich geschafft hätte, neue Treiber und einen Sucher für das Quiddicht-Team zu finden. Die neue Sucherin war Ginevra Weasley, die überraschend gut war, aber mit Harry trotzdem nicht mithalten konnte. Alicia sagte Harry später auch die Namen der neuen Treiber: Andrew Kirke und Jack Sloper. Am Ende ihres letzten Jahres in Hogwarts ärgerten die Weasley-Zwilinge Umbridge, die später entlassen wurde und die dann wieder von Dumbledore als Schulleiter ersetzt wurde.
Nach Hogwarts (1996-1998).
Schlacht von Hogwarts.
Während des Höhepunkts des Zweiten Zaubererkrieges, als die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei auch von Lord Voldemort übernommen worden war, hielt Angelina über eine gefälschte Münze, die ihr Hermine Granger übergeben hatte, den Kontakt von außen zu Dumbledores Armee.
Als sie darüber informiert wurde, dass die Schule 1998 gegen Lord Voldemort kämpfen würde, kehrte sie zurück, um gegen die Armee der Todesser zu kämpfen. Angelina muss auch mit ihren Schulfreunden Alicia Spinnet, Katie Bell und Oliver Wood in Kontakt geblieben sein, da sie mit den dreien ankam. Angelina konnte die Schlacht überleben. Sie saß nach der Schlacht höchstwahrscheinlich mit dem Rest der Familie Weasley zusammen und trauerte um Fred Weasley, da dieser ein guter Freund von ihr war.
Späteres Leben (1998-2014).
Irgendwann nach dem Ende des Zweiten Zaubererkrieges kam Angelina ihrem ehemaligen Mitschüler George Weasley näher. Die Beiden heirateten schließlich und bekamen zwei Kinder: Fred Weasley II, benannt nach seinem verstorbenen Onkel und Abschlussballpartner von Angelina, und Roxanne Weasley.
In den 2010ern Jahren trat Angelinas jüngeres Ich während des Desasters in zwei verschiedenen Fällen als Findbarer Gegenstand auf. Im ersten Fall wurde sie von zwei schurkischen Klatscher verfolgt, sodass freiwillige Mitglieder der Spezialeinheit zur Geheimhaltung der Zauberei einen Verlangsamungszauber ausführen mussten, um ihr zu helfen. Sie erschien auch neben Fred Weasley, als diese beim Weihnachtsball erschienen, eingekreist von einem Schneesturm. Mit der Verwendung von Meteolojinx recanto konnte der Sturm abgewehrt werden und das Paar bis 1994 zurückgebracht werden.
Angelina verließ ihre Familie, um sich kurz vor der Quidditch-Weltmeisterschaft 2014 um ihren kranken Vater zu kümmern. Trotzdem reiste Angelina mit ihrem Mann und ihren zwei Kindern nach Patagonien, um am 11. Juli am Finale der Quidditch-Weltmeisterschaft 2014 teilzunehmen, wo die vier auf der Tribüne ein Zeichen der Zusammengehörigkeit zeigten. Während des Spiels erwähnte die Kommentatorin Rita Kimmkorn, dass die Ehe zwischen Angelina und George nicht mehr funktionieren würde und Angelina sich deshalb dafür entschied die Familie zu verlassen, um anderswo - vermutlich mit ihrem Geliebten - zu leben. Ihre Co-Kommentatorin, Angelinas Schwägerin Ginevra Weasley, widerlegte dieses Gerücht und erklärte, dass sich Angelina nur um ihren Vater gekümmert habe.
Äußerliche Erscheinung.
Angelina wurde als große, hübsche Hexe mit dunkler Haut, braunen Augen und langen schwarzen Haaren beschrieben, die auch oft geflochten waren. Angelina war anscheinend ziemlich attraktiv, da viele ihrerer Klassenkameraden eine romantische Zuneigung zu ihr hatten, wie Lee Jordan oder Fred Weasley. Pansy Parkinson verspottete das Aussehen von Angelina und behauptete, dass ihre geflochtene Frisur Würmern ähneln würde. Aber angesichts der Bosheit und Voreingenommenheit von Pansy, war diese Bewertung und Einschätzung mit Sicherheit nicht ganz wahr.
Persönlichkeit und Verhalten.
Angelina Johnson war immer sehr ehrgeizig, ob es beim Quidditch oder bei der Anmeldung zum Trimagischen Turnier war. Angelina zeigte Fleiß und Führungsqualitäten als Kapitänin der Quidditch-Team der Gryffindors. Auch war sie sehr wettbewerbsfähig. Sie war mutig, wie man durch ihre Einteilung nach Gryffindor erkennen kann. Ebenfalls war dies an ihrer Rückkehr zur Schlacht von Hogwarts zu erkennen.
Angesichts ihrer Freundschaft und ihrer romantischen Beziehungen mit den beiden Weasley-Zwillingen ist es wahrscheinlich, dass Angelina auch Streiche spielte und einen guten Sinn für Humor hatte. Jedoch nahm sie beispielsweise Quidditch sehr ernst. Angelina sagte auch immer offen ihre Meinung. So sagte sie Harry Potter, dass Ronald Weasley nicht der beste Quidditchspieler sei.
Beziehungen und Freundschaften.
Familie.
Vater.
Es ist zu vermuten, dass Angelina eine gute Beziehung zu ihrem Vater hat,da sie sich um ihn kümmerte, als er krank war.
Fred Weasley.
Angelina freundete sich mit Fred und George Weasley an, die mit ihr zusammen im Quidditch-Team der Gryffindors waren und auch den selben Jahrgang besuchten. Zudem nahm Angelina 1994 zusammen mit Fred am Weihnachtsball teil. Als Angelina 1995 Mannschaftskapitänin wurde, war sie verärgert über die Zwillinge, die zuvor ein Verbot für das Quidditch-Spielen erhielten. Dadurch wurde das Team deutlich verschlechtert. Während der Schlacht von Hogwarts kämpften Fred und Angeilna zusammen.
George Weasley.
Angelina und George Weasley waren während ihrer gesamten Zeit an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei gut befreundet. Der Tod von Fred beschäftigte die Beiden sehr. Durch die gemeinsame Trauer könnten sich die Beiden näher gekommen sein. Beide heirateten schließlich und bekamen zwei Kinder, Roxanne Weasley und Fred Weasley II.
Kinder.
Nach dem Zweiten Zaubererkrieg heiratete Angelina George Weasley und sie bekamen zusammen zwei Kinder; ein Sohn namens Fred Weasley II (zu Ehren von Georges Bruder) und eine Tochter, Roxanne Weasley.
Nichten und Neffen.
Angelina hatte durch Georges Geschwister mehrere Nichten und Neffen: Victoire, Dominique und Louis Weasley, die Kinder von Bill und Fleur Weasley; Molly II und Lucy Weasley, die Kinder von Percy und Audrey Weasley; Rose und Hugo Granger-Weasley, die Kinder von Ron Weasley und Hermine Granger; und James II, Albus und Lily L. Potter, die Kinder von Ginny und Harry Potter. Es ist zu vermuten, dass Angelina und George eine gute Beziehung zu den Nichten und Neffen hatten, da sie auch häufig mit den Eltern von diesen zu tun hatten. James machte viel mit George zusammen, weil beide gerne Streiche spielten.
Lee Jordan.
Lee Jordan war während seiner Schulzeit in Angelina verliebt und zögerte nicht, dies offen zu zeigen - sowohl ihr als auch seinen Mitschülern. In seinen Quidditch-Kommentaren schwärmte er häufig von ihr. Er erklärte auch, dass Angelina sich geweigert hatte, mit ihm auszugehen, was zu vermuten lässt, dass sie nicht in ihn verliebt war. Angelina und Lee standen den Weasley-Zwillingen nahe, was darauf hindeutet, dass beide selbst befreundet waren. Dies wurde jedoch nie klargestellt.
Dumbledores Armee.
Angelina wurde in ihrem siebten Schuljahr Mitglied von Dumbledores Armee. Dabei handelte es sich um eine Organisation, die von Harry Potter gegründet und geleitet wurde, um den Mitgliedern Verteidigung gegen die dunklen Künste beizubringen, da Professorin Dolores Umbridge dies nicht tat. Angelina kannte die meisten Mitglieder der Armee und war teilweise mit ihnen befreundet.
Angelina war mit den Gryffindors Alicia Spinnet und Katie Bell befreundet. Die drei Mädchen waren alle Jägerinnen im Quidditch-Team der Gryffindors und traten 1995 gemeinsam Dumbledores Armee bei. Angelina war auch mit Harry Potter, dem Sucher ihres Teams befreundet, wenn auch nicht sehr nahe (obwohl sie ihn zusammen mit Alicia und Katie küsste, als er mit ihnen ein Spiel gegen das Quidditch-Team der Ravenclaws gewann). Auch war sie mit Lee Jordan, dem Quidditch-Kommentator, befreundet, der wiederholt mit ihr ausgehen wollte, was sie jedoch ablehnte.Sie war mit fast allen im Quidditch-Team der Gryffindors befreundet. Auch schien sie mit Ron Weasley befreundet zu sein, aber sie ärgerte sich häufig über sein mangelndes Selbstvertrauen, als er 1996 Mitglied des Quidditch-Teams war. Sie war auch mit Hermine Granger befreundet, einer anderen Gryffindor-Schülerin.
Sie war auch gut mit Oliver Wood befreundet, dem ehemaligen Kapitän des Quidditch Teams. Obwohl Oliver kein Mitglied von Dumbledores Armee war, da er die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei vor der Gründung bereits verlassen hatte, unterstützte er die Organisation als auch den Orden des Phönix und kämpfte mit ihnen in der Schlacht von Hogwarts. 
Weitere Mitglieder von Dumbledores Armee waren Dean Thomas, Seamus Finnigan, Parvati und Padma Patil, Lavender Brown, Neville Longbottom, Luna Lovegood, Ginny Weasley, Colin und Dennis Creevey, Hannah Abbott, Ernie Macmillan, Susan Bones, Terry Boot, Justin Finch-Fletchley, Anthony Goldstein, Cho Chang, Michael Corner, Zacharias Smith und Marietta Edgecombe. Die Beziehung zu Angelina dieser Mitgliederist unbekannt, obwohl zu vermuten ist, dass sie sich mit den meisten von ihnen verstand und sie auch mit manchen befreundet war.
Etymologie.
"Angelina" ist eine lateinische Verkleinerung des Namens "Angela", was vom griechischen άγγελος, "angelos", abgeleitet ist und "Bote" oder "Engel" bedeutet. Johnson bedeutet "Sohn von John".

</doc>
<doc id="992" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=992" title="Alicia Spinnet">
Alicia Spinnet

Alicia Spinnet (* 1977/1978) war eine britische Hexe und Gryffindor-Schülerin an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei von 1989 - 1996. Sie spielte anfangs als Jägerin in der Resevere und später als Jägerin im Quidditch-Team der Gryffindors. Während ihrer Hogwarts-Jahre freundete sie sich mit Hermine Granger, Cho Chang, Katie Bell und Angelina Johnson an. In ihrem siebten Schuljahr trat sie Dumbledores Armee bei, einer Organisationm die von Harry Potter unterrichtet und geleitet wurde. 1998 kehrte sie nach Hogwarts zurück und kämpfte gegen Lord Voldemort und seine Anhänger in der Schlacht von Hogwarts.
Es ist davon auszugehen, dass Alicia die Schlacht von Hogwarts überlebte, da sie nicht unter den Opfern zu sehen war. Was sie in ihrem späteren Leben tat, ist aber unbekannt.
Biographie.
Frühe Lebensjahre.
Alicia wurde 1977 oder 1978 in Großbritannien geboren.
Schulzeit in Hogwarts (1989 - 1996).
Frühe Schuljahre.
Alicia Spinnet besuchte von 1989 bis 1996 die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei und besuchte das Haus Gryffindor. Dort freundete sie sich mit den Gryffindors Katie Bell, Angelina Johnson, Lee Jordan, Oliver Wood und den Zwillingen Fred und George Weasley an. Viele ihrer Freunde hatten, wie sie auch, Interesse an Quidditch.
Alicia spielte für das Quidditch-Team der Gryffindors vor und erhielt eine Reserveposition. Laut einem Kommentar von Lee Jordan war sie eine gute Wahl von Oliver, was zeigt, dass sie beeindruckende Fähigkeiten hatte, aber immer noch nicht gut genug für die erste Mannschaft war.
Drittes Schuljahr.
Alicia war bis 1991, ihrem dritten Schuljahr, nur in der Reserve des Quidditch-Team der Gryffindors, bis sie schließlich Jägerin wurde. Alicia war meistens die Jägern, die die Strafstöße für Gryffindor spielte, wenn das andere Team ein Foul machte. 1991 trat Harry Potter dem Team als neuer Sucher bei. Alicia freundete sich schnell mit ihm an. Die Mannschaft gewann in diesem Jahr zwei Spiele, verlor jedoch gegen Ravenclaw, was ihnen die Chance auf den Titel nahm. Allerdings gewann Gryffindor in diesem Jahr den Hauspokal.
Viertes Schuljahr.
Alicia fand Vorurteile aufgrund des Blutstatus äußerst beleidigend und schrie "Wie kannst du es wagen!", als Draco Malfoy Hermine Granger 1992 als "Schlammblut" bezeichnete. Die Quidditchspiele wurden 1992 aufgrund der Angriffe des Basilisken abgebrochen und abgesagt.
Die Mannschaft spielte jedoch ein Spiel gegen das Quidditch-Team der Slytherins. Während des Spiels verfolgte ein Schurkenklatscher Harry Potter auf ungewöhnliche Weise. Alicia befürchtete, dass der Klatscher Harry töten würde, da er sehr brutal war, und bat Oliver Wood, den Kapitän, den Schiedsrichter aufzuforden, dass Match zu beenden und im Notfall sogar als Niederlage zählen zu lassen.
In diesem Jahr war sie auch Mitglied des Duellierclubs und nahm am ersten Treffen zusammen mit Katie Bell und Angelina Johnson teil. Im Duellierclub kämpften die drei um Gilderoy Lockharts Umhang, den er in die Menge war, bevor er sich mit Severus Snape duellierte, da sie ein großer Fan von ihm war. Später während des Treffens sah sie auch Harry Potter wie er Parsel sprach, um einen Mitschüler vor einer Schlange zu retten, die Draco Malfoy während eines Duells mit Harry beschwor. Es ist nicht bekannt, ob sie glaubte, dass Harry selbst der Erbe von Slytherin war, jedoch wahrscheinlich, da viele Schüler dies glaubten.
Fünftes Schuljahr.
In Alicias fünftem Jahr wollte Oliver Wood unbedingt gewinnen, da Gryffindor den Quidditch-Hauspokal seit sieben Jahren nicht mehr gewonnen hatte und die Pechsträhne brechen wollte. Während des Trainings lobte Wood mehrmals die "hervorragenden" Jäger seines Teams. Gryffindor sollte ursprünglich gegen das Quidditch-Team der Slytherins spielen, aber aufgrund der Verletzung von Draco Malfoy spielten sie anfangs gegen das Quidditch-Team der Hufflepuffs, das von Cedric Diggory geleitet wurde. Als Wood vom Hufflepuff-Kapitän Cedric sprach, fingen Katie Bell, Angelina Johnson und Alicia an zu kichern und kommentierten das gute Aussehen von Cedric. Das Spiel selbst lief nicht so gut, da die Spieler gegen das schreckliche Wetter kämpfen mussten und Harry Potter in Gegenwart eines Dementors ohnmächtig wurde und vom Besen fiel. Cedric fing später den Schnatz und Gryffindor verlor das Spiel. Alicia war auch in der Nacht anwesend, als Sirius Black erfolgreich in den Gryffindor-Turm einbrach.
Alicia und die Mannschaft spielten später gegen das Quidditch-Team der Ravenclaws. Gryffindor lag mit achtzig Punkten vorne, als Ravenclaw wieder ins Spiel kam. Harry fing jedoch später den Schnatz. Das letzte Spiel der Saison war gegen Slytherin und bestand aus vielen brutalen Spielzügen. Gryffindor gewann das Spiel und so auch den Quidditch Pokal, was seit Charlie Weasley im Team war, nicht mehr der Fall war. Am Ende von Alicias fünftem Schuljahr verabschiedte sie sich und ihre Mitspieler von Wood, als er seinen Abschluss in Hogwarts machte. Sie war auch dabei, als die Dementoren vom Schulgelände verabschiedet wurden.
Sechstes Schuljahr.
In ihrem sechsten Schuljahr wurden die Quidditchspiele aufgrund des Trimagischen Turniers erneut abgesagt. Obwohl Alicia im sechsten Jahr war, ist nicht bekannt, ob sie alt genug war, um ihren Namen in den Feuerkelch zu werfen. Das Jahr endete jedoch mit dem Tod vom Champion Cedric Diggory und der Rückkehr von Lord Voldemort.
Siebtes Schuljahr.
Während ihres siebten und letzten Schuljahres wurde das Quidditch-Team der Gryffindors von Angelina Johnson geführt, nachdem Oliver Wood zuvor gegangen war. Das erste Quidditch-Training des Teams verlif nicht sehr gut und führte dazu, dass Katie Bell nach einer Verletzung viel Blut verlor. Als die Großinquisitorin Dolores Umbridge Alicias Klasse nach den Fähigkeiten von Filius Flitwick fragte, äußerte sich Alicia nur positiv über ihn. Alicia und ihre Freunde, die Umbridge nicht mochten, kamen sich zu dem Treffen im Eberkopf und schlossen sich dann Dumbledores Armee an, einer Organisation, die von Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger gegründet wurde. Die Organisation wurde von Harry geleitet, um Verteidigung gegen die dunklen Künste in der Praxis zu üben, da Umbridge dies nicht tat.
Alicia nahm an vielen Trefen teil. Beim letzten Treffen vor der Weihnachtspause informierte Alicia Harry, dass sie und Angelina neue Spieler für die Quidditch-Mannschaft gefunden hatten, nämlich Ginevra Weasley, Andrew Kirke und Jack Sloper. Sie merkte an, dass es zwar nicht die besten Spieler wären, aber sie in Ordnung wären. Beim ersten Treffen, bei dem sie den Entwaffnungszauber übten, wurde Alicia von Terry Boots Zauberstab hart auf der Nase getroffen, als dieser durch den Raum flog.
Nach Hogwarts (1996 - 1998).
Schlacht von Hogwarts.
Es ist nicht bekannt, was Alicia nach ihrem Abschluss an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei tat. Eine Karriere im Bereich Quidditch ist möglich. Aber als der Zweite Zaubererkrieg auf seinem Höhepunkt war, trug sie ihre Dumbledore Armeemünze mit sich herum, und als 1998 Neville Longbottom die D.A. Mitglieder rief, kehrte sie nach Hogwarts zurück, um gegen Lord Voldemort und seine Anhänger zu kämpfen. Alicia kehrte mit ihren Freunden Oliver Wood, Katie Bell und Angelina Johnson nach Hogwarts zurück, und kämpfte in der Schlacht von Hogwarts.
Spätere Lebensjahre (nach 1998).
Es ist anzunehmen, dass sie die Schlacht von Hogwarts überlebte, da sie nicht bei den Toten zu sehen war. Wenn sie die Schlacht überlebt hat, ist ihre weitere Karriere unbekannt.
Persönlichkeit und Verhalten.
Alicia war eine gutmütige und freundliche Person, die sich sehr für Quidditch interessierte. Sie kümmerte sich auch sehr um ihre Freunde, da sie Angst um das Leben von Harry Potter hatte, während ein Klatscher diesen verfolgte. Darüber hinaus mochte sie auch Leute nicht, die Reinblutrassismus betrieben, wie Draco Malfoy. Sie war der Meinung, dass es keinen Unterschied zwischen Reinblütern und Muggelgeborenen gibt. Als Malfoy Hermine Granger ein "Schlammblut" nannte, schrie sie: "Wie kanst dues wagen!". Sie war auch mutig, da sie ins Haus Gryffindor sortiert wurde und Mitglied von Dumbledores Armee wurde, obwohl diese Verboten wurde. Auch kämpfte sie in der Schlacht von Hogwarts, wo sie Todesser besiegte und die Schlacht gewann. Dies war ein weiterer Beweis dafür, dass sie sehr mutig war.
Beziehungen und Freundschaften.
Quidditch-Team der Gryffindors.
Alicia war während ihrer Jahre an der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei Mitglied des Quidditch-Team der Gryffindors. Dort freundete sie sich mit Angelina Johnson an, mit der sie sich möglicherweise einen Schlafsaal teilte. Auch freundete sie sich mit Katie Bell an, die ein Jahr jünger war als sie. Alicia, Angelina und Katie waren auch lange die einzigen Mädchen im Team.
Sie war auch eine gute Freunding der Zwillinge Fred und George Weasley. Fred und George machten gerne Streiche und ärgerten andere, verteidigten aber ihre Freunde. Als Fred und George von Dolores Umbridge aus dem Team geworfen wurden, war Alicia sehr wütend, da ein Titel ohne die Zwillinge unmöglich war.
Ein weiterer Freund von ihr war Lee Jordan. Obwohl er kein Mitglied des Teams war, war er Quidditch-Kommentator und unterstützte häufig das Team der Gryffindors. Lee machte auch gerne Streiche.
Alicia war auch mit dem Kapitän Oliver Wood befreundet. Häufig hatten sie jedoch Meinungsverschiedenheiten. 1992 schrie Alicia Oliver an, nachdem er das Spiel nicht abbrechen wollte, während Harry Potter von einem Klatscher verfolgt wurde. Oliver Wood lobte sie jedoch auch häufig und war stolz auf das Team.
Andere Mitglieder des Teams waren Harry und Ronald Weasley. Harry, der Sucher, war extrem gut, dagegen hatte Ron einen Mangel an Selbstvertrauen, weil die Slytherins sich über ihn lustig machten. Schließlich erwies sich Ron als sehr gut, da die Mitglieder des Teams, einschließlich Alicia, ihn unterstützten und ihm rieten, sich nicht von den Slytherins verunsichern zu lassen.
Alicia schien sich um Harry zu kümmern, da er ihr Freund war und sie sich dafür einsetzte, dass das Spiel abgebrochen werden sollte, nachdem er von einem Klatscher verfolgt wurde. Sie ging auch so weit, Harry zu küssen, nachdem er mit dem Team ein Spiel gegen das Quidditch-Team der Ravenclaws gewonnen hatte. Alicia wurde auch Mitglied von Dumbledores Armee, um sich von Harry in Verteidigung gegen die dunklen Künste unterrichten zu lassen. auch kämpfte sie später in der Schlacht von Hogwarts an seiner Seite und auch mit weiteren Mitgliedern des Quidditch Teams.
Dumbledores Armee.
Alicia wurde in ihrem siebten Schuljahr Mitglied von Dumbledores Armee. Es war eine Organisation, die von Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger gegründet und von Harry geleitet wurde, um den Mitgliedern Verteidigung gegen die dunklen Künste beibrachte, da Dolores Umbridge dies nicht tat. Außerdem wollte sie sich Umbridge so widersetzen. Alicia verstand sich mit den meisten Mitglieder gut.
Sie schien auch mit Hermine Granger befreundet zu sein, die zwei Jahre jünger war als sie. Als Draco Malfoy Hermine Granger ein "Schlammblut" nannte, schrieb Alicie "Wie kannst du es wagen?" zu Malfoy. Alicia und Hermine kämpften auch zusammen in der Schlacht von Hogwarts.
Alicia hatte auch gute Beziehungen zu den Gryffindors Neville Longbottom, Seamus Finnigan, Dean Thomas, Lavender Brown, Parvati Patil, Colin und Dennis Creevey gehabt. Andere Mitglieder der Armee waren Justin Finch-Fletchley, Susan Bones, Terry Boot, Anthony Goldstein, Michael Corner, Zacharias Smith, Ernie Macmillan, Hannah Abbott, Cho Chang, Padma Patil, Marietta Edgecombe und Luna Lovegood. Alicia mochte Marietta Edgecombe, die die Armee an Umbridge verriet, und Zacharias Smith, der die Armee während der Schlacht von Hogwarts verließ, nicht.
Etymologie.
Alicia kommt von dem Namen alice und letztendliche dem deutschen Namen "Adalheid, "was "edler Typ (von Person) oder auch Art und Schönheit" bedeutet. Der Nachname existiert wirklich, aber wird oft Spinnett geschrieben. Ein Spinett ist ein kleines Klavier.

</doc>
<doc id="995" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=995" title="Hannah Abbott">
Hannah Abbott

Hannah Abbott ist im gleichen Schuljahr wie Harry und gehört dem Hogwarts-Haus Hufflepuff an. Sie die einzige Hufflepuff-Schülerin, die in jedem Roman der Reihe zumindest einen Auftritt hatte.
Biographie.
Schulzeit.
Sie wurde in Harrys 5. Jahr zur Vertrauensschülerin ernannt. Wenig später trat sie Dumbledores Armee bei, die von Harry gegründet worden war. Hannah gehörte nicht zu den DA-Mitgliedern, die Harry ins Ministerium begleiteten. Sie gehörte allerdings zur Gruppe derer, die Harry am Ende des fünften Bandes gegen Draco Malfoy, Vincent Crabbe und Gregory Goyle verteidigen, als diese ihn im Hogwarts-Express angriffen. Im 6. Band wird ihre Mutter von Todessern ermordet. Daraufhin verlässt Hannah Hogwarts, kehrt aber im 7. Band zurück, um Harry im Kampf um Hogwarts zu unterstützen.
Zukunft.
Wie die Autorin in Interviews nach Erscheinen des letzten Bandes verraten hat, heiratet Hannah Abbott später Neville Longbottom und wird Wirtin des Pubs "Zum Tropfenden Kessel".
Aussehen.
Sie hat blondes Haar, welches sie für gewöhnlich zu Zöpfen gebunden trägt.
Persönlichkeit und Fähigkeiten.
Ihre besten Freunde sind Justin Finch-Fletchley und Ernie Macmillan, zumindest letzterer teilt ihr Hobby: Schokofroschkarten sammeln. Hannah scheint ein gutes Gespür für andere Menschen zu haben. Sie nahm Harry in Schutz, als viele der anderen Schüler von ihm behaupteten, er wäre der Erbe Slytherins — auch vor ihrem Freund Ernie Macmillan. Sie ist ein loyaler Mensch und sprach sich während des Trimagischen Turniers deutlich für ihren Hufflepuff-Mitschüler Cedric Diggory aus, als dieser gegen Harry im Turnier antrat. Trotzdem scheint sie allgemein mit Harry und seinen Freunden auf gutem Fuß zu stehen.
Sie scheint eher sensibel zu sein, denn während der Vorbereitungen auf die ZAG-Prüfungen brach sie in Panik aus und Poppy Pomfrey musste sie mit einem Beruhigungstrank behandeln. Auch während der Prüfungen selbst zeigte sie deutliche Zeichen großer Nervosität: Zum Beispiel verwandelte sie ein Frettchen in Flamingos, anstatt es verschwinden zu lassen.
Anmerkung.
In J. K. Rowlings Notizen über Harrys Jahrgangsklasse ist vermerkt, dass Hannah aus einer Muggelfamilie stammt. im Dezember 2007 sagte Rowling aber, Hannah sei halbblütig, auch wenn dies ursprünglich anders vorgesehen war. 

</doc>
<doc id="997" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=997" title="Susan Bones">
Susan Bones

Susan Bones ist eine Schülerin des Hauses Hufflepuff, die ihre Haare in einem langen Zopf trägt. Susan ist halbblütig. [1] Ihr Vater stammt aus der alten Zaubererfamilie Bones, ihre Muggelverwandtschaft kommt also wohl von der Seite ihrer Mutter.
Harry Potter hat erst im fünften Schuljahr mit dieser Mitschülerin seiner Jahrgangsstufe in Hogwarts zu tun, als sie in Dumbledore's Armee mitarbeitet. Besonders neugierig auf Harrys ungewöhnliche Fähigkeiten ist Susan, weil ihre Tante Amelia Bones, Leiterin der Abteilung für magische Strafverfolgung im Zaubereiministerium, ihr erzählt hat, Harry könne sogar einen gestaltlichen Patronus heraufbeschwören.
Als Anfang 1996 mehrere Todesser aus Askaban freikommen, macht auch Susan die lästige Erfahrung, die Harry dauernd hat, nämlich für etwas Schreckliches berühmt zu sein. Unter den befreiten Todessern sind auch die Mörder ihres Onkels Edgar und seiner Familie.[2]

</doc>
<doc id="998" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=998" title="Verteidigung gegen die Dunklen Künste">
Verteidigung gegen die Dunklen Künste



</doc>
<doc id="1005" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1005" title="Emma Watson">
Emma Watson

Emma Charlotte Duerre Watson (* 15. April 1990 in Paris, Frankreich) ist eine britische Schauspielerin und Model. Bekannt wurde sie durch ihre Rolle als "Hermine Granger" in den Verfilmungen der Harry-Potter-Romane von J. K. Rowling.
Biographie.
Bis zu ihrem fünften Lebensjahr lebte Emma mit ihren Eltern, Chris und Jacqueline Watson, in ihrer Geburtsstadt Paris. Dann zog die Familie nach Großbritannien, da ihre Eltern, welche beide Anwälte sind, ließen sich 1995 scheiden. Emma, ihr drei Jahre jüngerer Bruder Alex und ihre Mutter zogen nach Oxfordshire, einer ehemaligen Grafschaft von Oxford. Ihre ersten schauspielerischen Erfahrungen machte Emma Watson in der "Dragon School", Primary School. Sie spielte bereits vor ihrem Kino-Debüt in mehreren Schultheater-Aufführungen die Hauptrolle. Im Alter von sieben Jahren gewann sie den ersten Preis bei der "Daisy Pratt Poetry Competition", einem Gedicht-Vortragswettbewerb.
Sie wurde im Jahr 2000 von ihrem Theaterlehrer für das Casting zu Harry Potter und der Stein der Weisen angemeldet, da dieser viel von ihren schauspielerischen Künsten hielt. Sie setzte sich gegenüber 4.000 anderen Bewerberinnen für die Rolle der Hermine durch.
Aufgrund des großen Erfolges des ersten Films wurde Emma Watson genau wie ihre beiden Schauspielkollegen Daniel Radcliffe und Rupert Grint über Nacht weltbekannt.
Auch als Model ist Emma sehr erfolgreich. Sie modelte schon z. B. für People Tree, Burburry oder Lancome.
Externe Links.
Emma Watson (Fansite)

</doc>
<doc id="1013" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1013" title="Muggelkunde">
Muggelkunde

Bekannte Schüler, die dieses Fach wählten.
Das Wahlfach Muggelkunde kann in Hogwarts von der dritten Klasse an belegt werden.
In diesem Fach werden den Schülern Verhalten und Techniken der Muggel (nicht-magischer Menschen) nahegebracht, wie beispielsweise das Phänomen der nicht-magischen elektrischen Energie, mit der Muggel viele Alltagsprobleme lösen, die sich für magische Menschen mit einem Schlenker ihres Zauberstabs wie von selbst erledigen. Jugendlichen, die kaum Kontakt zur Muggelwelt haben, fällt es schwer, derartige befremdliche Anstrengungen zu verstehen.
Muggelkunde gilt nicht als besonders berufsqualifizierendes Fach, lediglich wer in Kontakt zu Muggeln arbeiten will, muss einen ZAG (noch nicht einmal einen UTZ) in diesem Fach vorweisen.
Details des Unterrichts sind nicht bekannt, da lediglich Hermine ein Schuljahr lang das Fach wählt, um etwas darüber zu erfahren, wie magische Menschen Muggel und ihren Alltag sehen.

</doc>
<doc id="1014" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1014" title="Charity Burbage">
Charity Burbage

Charity Burbage unterrichtete Muggelkunde in Hogwarts vom Schuljahr 1991/1992 bis 1996/1997 und löste somit Prof. Quirinus Quirrell ab.
Burbage wurde im Juli 1997 von Lord Voldemort im Landsitz der Familie Malfoy ermordet, da sie einen Artikel im Tagespropheten schrieb, in dem sie den Standpunkt vertrat, dass Muggel Zauberern ähnlich wären und Zauberer und Hexen nach einer gewissen Zeit aussterben würden, wenn sie keine gemeinsamen Kinder bekämen. Als sie tot war, sah man gerade noch, wie eine Träne über ihr Gesicht lief. Die Leiche von ihr frisst Nagini. Ihre Nachfolgerin ist die Todesserin Alecto Carrow.
Hinter den Kulissen.
In "Harry Potter und die Heiligtümer des Todes" wird Burbage von Carolyn Pickles gespielt.

</doc>
<doc id="1015" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1015" title="Cuthbert Binns">
Cuthbert Binns

Cuthbert Binns ist der langweilige Geist, der das Fach Geschichte der Zauberei unterrichtet.
Er ist so langweilig, dass alle Schüler einschlafen, außer Hermine Granger. 1992 erzählte er, widerwillig und nach mehrmaligem Drängen, seinen Schülern die Legende der Kammer des Schreckens. Das Spannendste im Unterricht war, dass Binns das Klassenzimmer durch die Tafel betrat.
Biographie.
Cuthbert schlief eines Tages vor dem Kamin im Lehrerzimmer von Hogwarts ein und starb, er kehrte jedoch als Geist zurück.
Harry nahm in seinem 6. Schuljahr keinen Unterricht mehr in Geschichte der Zauberei, daher tritt er nicht mehr in Erscheinung.
Er kämpfte wahrscheinlich auch in der Schlacht von Hogwarts und unterrichtete weiterhin Geschichte der Zauberei.

</doc>
<doc id="1018" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1018" title="Evanna Lynch">
Evanna Lynch

Evanna Lynch (* 16. August 1991) ist eine irische Schauspielerin und Schülerin. Sie spielt die Hexe aus Ravenclaw Luna Lovegood. Dies ist Evanna Lynchs erste Filmrolle. Die damals 14-jährige Schülerin einer katholischen Mädchenschule hat sich bei einer öffentlichen Auswahl gegen über 15.000 Mitbewerberinnen durchgesetzt. Als langjähriger Harry-Potter-Fan hat sie sich schon seit Jahren gewünscht, in den Filmen mitzuspielen und diesen Wunsch auch in Fan-Briefen an J. K. Rowling geschrieben, was aber mit ihrer späteren Auswahl nichts zu tun hatte.
Privates.
Evannas Familie (Vater Donal, Mutter Marguerite, ihre ältere Schwester Emily und Schwester Máiréad und Bruder Patrick Lynch) lebt in Termonfeckin, County Louth, einem kleinen Ort an der Ostküste Irlands.
In ihrer Umgebung zeigt Evanna deutlich, dass sie durch und durch ein Harry-Potter-Fan ist. Beispielsweise hat sie ihr Zimmer mit Harry-Potter-Zitaten dekoriert und die Namen ihrer Katzen stammen aus dem Harry-Potter-Universum: Ihre Katze heißt "Luna", eines ihrer Jungen heißt "Dumbledore", eine inzwischen verstorbene Katze hatte sie "Crookshanks" (engl. Name von Krummbein) genannt.
Evanna Lynch sagt selbst, dass sie zwar etwas von der verrückten Art Lunas habe, die die Leute auf andere Gedanken und zum Lachen bringen kann, aber sie sei zielstrebiger. Ihr Aussehen wird Luna gemäß angeglichen: Evannas brünettes Haar wird der Buchbeschreibung von Luna entsprechend blond gefärbt. Joanne K. Rowling findet diese Rollenbesetzung perfekt.
Ihr Sternzeichen ist Löwe.

</doc>
<doc id="1019" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1019" title="Höchst Potente Zaubertränke">
Höchst Potente Zaubertränke

Höchst Potente Zaubertränke ist ein Buch aus der Verbotenen Abteilung der Hogwarts-Bibliothek. Es enthält Rezepte für Zaubertränke, die stark umstritten oder gefährlich sind. Es sollten nur Personen mit fortgeschrittenem Wissen der Zaubertrankzubereitung die Erlaubnis bekommen, dass Buch zu bekommen.
Einer der Zaubertränke in diesem Buch ist der Vielsafttrank. Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley verbrachten mehrere Wochen damit, den Vielsafttrank in der Mädchentoilette (wo auch die Maulende Myrte als Geist wohnte), herzustellen. Zu diesem Zeitpunkt waren sie in ihrem zweitem Schuljahr.
Hinter den Kulissen.
In der Verfilmung von Harry Potter und die Kammer des Schreckens war das Buch in der normalen Abteilung der Bibliothek zu finden.

</doc>
<doc id="1121" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1121" title="Tom Marvolo Riddle">
Tom Marvolo Riddle



</doc>
<doc id="1135" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1135" title="Quiddich">
Quiddich



</doc>
<doc id="1143" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1143" title="Peitschendeweide">
Peitschendeweide



</doc>
<doc id="1146" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1146" title="Thestrale">
Thestrale



</doc>
<doc id="1157" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1157" title="Verteidigung gegen die dunklen Künste">
Verteidigung gegen die dunklen Künste

Verteidigung gegen die dunklen Künste  ist ein Unterrichtsfach, in dem man Zauber und Flüche lernte, um sich gegen dunkle Magie zu verteidigen. Es wurde jedes Schuljahr von einem neuen Lehrer unterrichtet, da dieser Posten durch Lord Voldemort verflucht ist, der damals die Stelle nicht bekam.

</doc>
<doc id="1161" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1161" title="Fenrir Greyback">
Fenrir Greyback

Fenrir Greyback war ein Greifer aus Lord Voldemorts 1. und 2. Schreckensherrschaft, der von einem Werwolf gebissen wurde. Er liebte es, Menschen in Werwölfe zu verwandeln und legte sich bei Vollmond, bevor er zum Werwolf wurde, in der Nähe seiner Opfer auf die Lauer. Er griff aber auch ohne Verwandlung Menschen, bevorzugt Kinder, an. 
Als Greifer kämpfte Greyback an Lord Voldemorts Seite, um unter anderem Menschen zu töten. Anders als bei den Todessern hatte er kein schwarzes Mal, weil er ein Werwolf war und nur wegen seiner grausamen Art geduldet wurde. Im 7. Buch brachte er Harry Potter, Ron Weasley, Hermine Granger, Dean Thomas und Griphook zu den Malfoys, wollte aber Hermine für sich behalten. Die fünf und Garrick Ollivander wurden jedoch von Dobby befreit. 
In der Schlacht von Hogwarts wurde er von Professor Trelawney mit Kristalkugeln "beschossen".
Greyback hatte unter anderem Remus Lupin gebissen, als dieser noch ein Kind war, und ihn so in einen Werwolf verwandelt. Während der Schlacht von Hogwarts hatte er auch Lavender Brown angegriffen, eine Klassenkameradin von Harry aus dem Hause Gryffindor.
Greyback konnte auch viele andere Werwölfe auf die Seite des dunklen Lords ziehen, indem er ihnen glaubhaft versicherte, sie würden unter Voldemorts Herrschaft ein besseres Leben führen. Insgeheim wollte er so viele Leute infizieren, dass er sich eines Tages mit ihnen gegen die Zaubererschaft erheben könnte.

</doc>
<doc id="1162" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1162" title="Werwolf">
Werwolf

Der Werwolf ist weltweit verbreitet, doch vermutet man, dass er seinen Ursprung in Nordeuropa hat. Menschen verwandeln sich nur dann in Werwölfe, wenn sie von einem bei Vollmond gebissen wurden. Ein Heilmittel dagegen ist nicht bekannt, doch die jüngeren Entwicklungen in der Zaubertrankherstellung können die schlimmsten Symptome weitgehend lindern. Einmal im Monat, bei Vollmond, verwandelt sich der ansonsten gesunde und normale Zauberer oder Muggel in eine mordende Bestie. Der Werwolf sucht fast als einziges der phantastischen Geschöpfe zielstrebig und ausschließlich menschliche Beute. 
Es ist umstritten, ob ein Werwolf als Tierwesen zählt, da er die meiste Zeit über ein Mensch ist, nur bei Vollmond verwandelt er sich in ein wolfähnliches Geschöpf. Man kann den Körper während dieser Verwandlung nicht kontrollieren, außer man nimmt den Wolfsbanntrank zu sich.

</doc>
<doc id="1163" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1163" title="Poppy Pomfrey">
Poppy Pomfrey

 
Poppy Pomfrey ist die Oberschwester der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei. Sie kümmert sich um die kranken Leute im Krankenflügel.
Sie verabreicht Heiltränke und heilt Knochenbrüche (die meistens durch Quidditch-Unfälle entstehen). Sie stellt nie unangenehme Fragen, wenn die Schüler sich verbotenerweise gegenseitig Verhexungen verpassen und behebt diese mit den richtigen Gegenzaubern und kann die Folgen von Zaubereiunfällen gut ausbügeln. Sie kann sogar Knochen mit Skele-Wachs nachwachsen lassen, wenn dies auch - wie sie bedauernd erklärt - ziemlich schmerzhaft ist. Als Gegenmittel nach Dementorenangriffen gibt sie ihren Patienten Schokolade. Als zu ihrer Empörung aufgrund des Trimagischen Turniers gesundheitsgefährdende Drachenkämpfe an der Schule veranstaltet wurden, war sie mit Salben und Elixieren zur Stelle, um Brand- und andere Verletzungen sofort behandeln zu können.
Bei den Schülern genoss sie volles Vertrauen: Sie könne alles wieder hinkriegen, behauptete Angelina Johnson. Madam Pomfrey selbst wusste allerdings um ihre Grenzen und ordnete in besonders schweren Fällen auch mal eine Verlegung ins St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen zur Weiterbehandlung an (z. B. im Fall von Professor McGonagall, als diese 1996 angegriffen wurde).
Biografie.
Dienstzeit in Hogwarts.
Poppy Pomfrey trat ihren Dienst in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei in der Zeit vor 1971 an. In diesem Jahr betraute sie der damalige Schulleiter, Albus Dumbledore, sie erstmals mit der Aufgabe, den neuen Gryffindorschüler Remus Lupin, der von Lykantropie nach einem Biss von dem Werwolf Fenrir Greyback befallen war, immer zu Vollmondzeiten zur Peitschenden Weide zu begleiten.
Irgendwann vor dem 1. November 1981 machte sie Albus Dumbledore wegen seiner neu erworbenen Ohrenschützer ein Kompliment, weswegen er so stark errötete, wie es nur vergleichbar war, als Minerva McGonagall seine besseren magischen Fähigkeiten zu denen von Lord Voldemort verglich.
1985 - 1986 Schuljahr.
In diesem Schuljahr hatte sie zu unterschiedlichen Jahreszeiten Ben Copper, Rowan Khanna und William (Bill) Weasley wegen Verletzungen durch verzaubertes Eis zu behandeln. (Das Eis wurde durch dunkle Magie unaufhaltsam vergrößert und bereitete sich im Schloss aus). Poppy Pomfrey hatte alle Hände zu tun, verschiedene Verletzungsarten durch Quidditch, , Unfällen in den Klassenräumen und Tolpatschigkeit zu behandeln, einschließlich eines misslungenen Verwandlungszaubers, in dem jemand in eine Teekanne verwandelt wurde.
Im selben Jahr stellte sie Jacobs Geschwisterkind als Assistenz im Krankenflügel ein. Madam Pomfrey war beeindruckt, wie Jacobs Geschwisterkind am Krankenbett mit dem verletzten Freund Ben Copper umging. Madam Pomfrey lehrte Jakobs Geschwister das Schlafwandeln zu erforschen und wie kleinere Verletzungen im Handumdrehen geheilt werden können
1987 - 1988 Schuljahr.
In diesem Schuljahr hatte Madam Pomfrey sich um verhexte Schüler und Schülerinnen zu kümmern, die vom Schlafwandler-Fluch betroffen waren und allesamt in den Verbotenen Wald laufen sollten. Sie nahm sich auch Zeit, Jacobs Geschwisterkind im Anlegen magischer Verbände zu unterweisen.
1989 - 1990 Schuljahr.
Madam Pomfrey verbrachte viel Zeit damit, eine Schülerin und einen Schüler zu kurieren, die durch einen Statuen-Fluch versteinert wurden. Daneben versorgte sie wie immer, auch die anden kranken oder verletzten Studierenden. Einige Schüler und Schülerinnen unterstützten Madam Pomfrey in der Behandlung der versteinerten Personen, unter anderem auch durch Chiara Lobosca und Cedric Diggory. Im Verlauf des Schuljahres wurde auch Madam Pomfrey versteinert. Schließlich wurde sie auch geheilt und konnte ihre Arbeit als Leiterin des Krankenflügels fortsetzen.
1991 - 1992 Schuljahr.
Madam Pomfrey kurierte 1991 das gebrochene Handgelenk von Neville Longbottom in einer Minute, welches er sich beim Sturz in der ersten Flugstunde bei Madam Hooch zuzog.
1992 Musste Ronald Weasley den Krankenflügel aufsuchen, nachdem er anlässlich eines Besuches beim Wildhüter Rubeus Hagrid von dessen frisch geschlüpften Drachen, ein norwegischer Stachelbuckel, beim Füttern in die Hand gebissen wurde. Seine Hand war auf das doppelte angeschwollen, die Bisswunde hatte eine hässliche grüne Färbung angenommen. Die Erklärung Ronald Weasleys, ein Hund habe ihn gebissen, glaubte Madam Pomfrey wohl nicht, sie sagte aber nichts und behandelte Ronald trotzdem.
Zum Ende des Schuljahres kämpfte Harry Potter gegen den Professor Quirell, der den Stein der Weisen von Harry abnehmen wollte, damit der noch körperlose Lord Voldemort diesen hätte benutzen können. Der Schulleiter, Albus Dumbledore, kam gerade noch rechtzeitig, um Harry zu retten. Harry Potter lag drei Tage bewusstlos im Krankenflügel unter Madam Pomfreys fürsorglicher Behandlung. Sie verwehrte auch seinen Freunden, Hermine Granger und Ronald Weasley den Zutritt zum Krankenflügel, da Harry der Ruhe bedurfte, Albus Dumbledore allerdings gestattete sie den Krankenbesuch, weil er der Schulleiter war.
1992 - 1993 Schuljahr.
1992 Erlitt Harry Potter in einem Quidditchspiel durch einen verhexten Klatscher einen Ellenbogenbruch, den Professor Gilderoy Lockhart stümperhaft versuchte, mit einem Zauberspruch zu heilen. Das misslang ihm gänzlich, stattdessen wurden sämtliche Knochen in Harrys Arm durch den Zauberspruch entfernt. Madam Pomfrey schimpfte, Harry hätte sofort zu ihr kommen sollen, sie könne Knochen im Nu heilen, aber diese wieder nachwachsen lassen, sei sehr schmerzhaft und dauere die ganze Nacht. Sie verabreichte Harry Potter aus der Flasche mit Skele-Wachs einen Becher dampfenden Tranks. Der Trank verbrannte Harrys Mund und Rachen, und er musste husten und prusten. Poppy Pomfrey schimpfte dabei über gefährliche Sportarten und unfähige Leherer.
Im selben Jahr musste Hermine Granger über einen Monat im Krankenflügel verbringen, weil ihr ein Zaubertrank misslang: die drei Freunde Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger brauten verbotenerweise über mehrere Wochen unter Anleitung von Hermine einen Vielsafttrank. Mit dessen Hilfe konnte man sich für etwa eine Stunde in jemand anderes verwandeln, wenn vom anderen zum Beispiel ein Haar in den Trank hinein gegeben wurde. Hermine hatte aber irrtümlich unwissentlich ein Katzenhaar in den Vielsafttrank getan und sich damit in das Äußere einer Katze verwandelt. Das Katzenfell konnte nur mit spezieller Heilkunde wieder entfernt werden. Die drei Freunde vertrauten Madam Pomfrey in ihrer Heilkunst, die auch nicht weiter nachfragte.
Der Hogwartsschule drohte die Schulschließung als mehrere Schlossbewohner im Verlauf der Zeit durch ein bis dahin unbekanntes Monster versteinert wurden. Sie wurden alle auf den Krankenflügel gebracht. Madam Pomfrey konnte allerdings erst dann richtig tätig werden, als Pamona Sprouts gezüchtete Alraunen alt genug waren, zu einem Alraune-Wiederbelebungstrank gebraut zu werden. Dieser brauchte Wochen, fertig zu werden. Zum Ende des Schuljahres konnten die versteinerten Hermine Granger, Colin Creevey, Penelope Clearwater, Justin Finch-Fletchley, Gryffindors Hausgeist, Sir Nicholas de Mimsy-Porpington, und des Hausmeisters Argus Filch Katze Mrs Norris wiederhergestellt werden. Zur Jahresschlussfeier lobte der Schulleiter Albus Dumbledore die Unterstützung durch Madam Pomfrey und Professor Sprout unter lautem Beifall des Lehererkollegiums und der Schülerschaft.
1993 - 1994 Schuljahr.
Während diesen Schuljahres stand die Hogwartsschule unter der zweifelhaften und umstrittenen Bewachung der Dementoren, die auch das Zauberergefängnis Askaban bewachen, weil ein vermeintlich gefährlicher Massenmörder Sirius Black aus Askaban ausgebrochen war, von dem das Zaubereiministerium annahm, er wollte Harry Potter in Hogwarts aufsuchen. Schon allein die Anwesenheit eines Dementors löst bei Menschen schlimmste Gefühle von Verzweiflung aus. Das passierte auch den Schülern und Schülerinnen im Hogwarts-Express, als ein Dementor den Zug nach dem entflohenen Gefangenen durchsuchte, dabei verspürte Harry Potter eindringende Kälte in sein Inneres, er konnte nichts mehr sehen und er hörte in der Ferne schreckliche, grauenerfüllte, flehende Schreie seiner Mutter kurz vor ihrem Tod, dann wurde Harry ohnächtig. In der Hogwartsschule bat Professor Minerva McGonagall Harry in ihr Büro und rief Poppy Pomfrey hinzu, damit sie Harrys Gesundheitszustand überprüfen konnte. Madam Pomfrey missbilligte das Aufstellen der Dementoren an der Hogwartsschule, und glaubte, dass Harry nicht der Letzte sein würde, der zusammenbricht, besonders wenn die Personen ohnehin schon zart besaitet sind. Madam Pomfrey empfahl Schokolade nach einem Dementorenangriff, Harry erklärte, Professor Remus Lupin habe ihm und den anderen im Zugabteil schon Schokolade ausgeteilt. Madam Pomfrey sprach ihre Anerkennung aus, dass endlich ein Lehrer in Verteidigung gegen die dunklen Künste seine Gegenmittel beherrscht.
In einem Quidditchspiel zwischen den Mannschaften von Gryffindor und Hufflepuff kümmerte sich Madam Pomfrey um einige verletzte Spieler während eines schweren Gewitters: ein Hufflepuffspieler, Verbrennungen bei Angelina Johnson, deren Besenschweif brannte und Harry Potter, der einige Dutzend Meter bei einem Angriff von Dementoren über dem Spielfeld hinabfiel.
1994 - 1995 Schuljahr.
Als einige Schüler, darunter auch die Zwillinge Fred und George Weasley, Miss Fawcett von Ravenclaw und Mr. Summers von Hufflepuff, beschlossen, sich für die Qualifikationsbedingung von mindestens siebzehn Jahren zu dem Trimagischen Turnier mit einem Alterungstrank etwas älter zu machen, scheiterten sie an der von Albus Dumbledore gezogenen, goldfarbenen Alterslinie um den Trimagischen Pokal. Ihnen wuchsen unter anderem innerhalb Sekunden lange Bärte. Albus Dumbeledore schickte die beiden Zwillinge zu Madam Pomfrey in den Krankenflügel. Sie konnte innerhalb eines Tages die Bärte und die Alterungserscheinungen rückgängig machen.
Im selben Schuljahr war es Madam Pomfreys Aufgabe, die vier Champions des Trimagischen Turniers, Fleur Delacour, Cedric Diggory, Viktor Krum und Harry Potter, bei deren diveresen Unfällen, Verbrennungen und Verletzungen nach deren Turnieraufgaben medizinische zu versorgen, wobei sie keinen Hehl aus ihrer Abneigung gegen den Einsatz von Drachen auf dem Schulgelände machte.
Nach dem letzten Turnier wurde der getötete Cedric Diggory, der auf Befehl Lord Voldemorts von Peter Pettigrew durchgeführte Todesfluch verstarb, in den Krankenflügel gebracht. Später, nachdem Albus Dumbledore den Harry Potter über die Ereignisse zu den Todesumständen befragt hatte, schickte er Harry Potter in den Kankenflügel, wo Madam Pomfrey Harry einen traumlosen Schlaftrunk zubereitete, damit er von den erlebten und dramatischen Ereignissen zur Ruhe kommen konnte. Später war sie auch anwesend, als der Zaubereiminister Cornelius Fudge Harry Potter im Krankenflügel besuchte. Fudge wollte nicht glauben, dass Lord Voldemort zurück gekehrt war, auch als der ehemalige Todesser Severus Snape das aufgeblühte Dunkle Mal an seinem Unteram vorzeigte. Auch den unter dem Imperiusfluch gefangenen, stark geschwächten Alastor Moody, für den sich Bartemius [Barty] Crouch jr. mit Hilfe des Vielsaftrankes das gesamte Schuljahr ausgegeben hatte, brachte Madam Pomfrey auf Anweisung Severus Snapes nach Bitte von Albus Dumbledore vermutlich mit weiterer Hilfe in den Krankenflügel, um ihn dort zu kurieren.
1995 - 1996 Schuljahr.
In diesem Schuljahr war die Hogwarts-Schule für Zauberei und Hexerei unter der Aufsicht des Zaubereiministeriums in Person von Dolores Umbridge. 
Zu Beginn des Schuljahres verpasste der Gryffindorschüler Cormac McLaggen in seinem sechsten Schuljahr die TestQuidditchspiele, weil er auf eine Wette hin ein Pfund Doxy-Eier gegessen hatte und sich damit vergiftete, er musste im Krankenflügel behandelt werden.
1996 benannte das Zaubereiministerium Dolores Umbridge zur Schulleiterin, nachdem Albus Dumbledore unter dem Verdacht der Konspiration gegen das Ministerium nach Askaban abeführt werden sollte, er aber mit Hilfe von Fawkes, dem Phönix, der Gefangennahme entkam. Die Ravenclaw-Schülerin Marietta Edgecombe petzte bei Dolores Umbridge, dass Harry Potter die verbotene Schülerorganisation Dumbledores Armee (DA), an der sie auch teilgenommen hatte, vor 6 Monaten gegründet hatte und seitdem geheime Übungstreffen leitete. Da Marietta Edgecombes Name auch auf der von Hermine Granger erstellten und mit einem Fluch verzauberten Mitgliederliste stand, bildeten sich fürchterlich entstellende, dicht beieinander liegender, purpurfarbene Pusteln quer über das Gesicht, die das Wort PETZE bildeten. Marietta kam in den Krankenflügel, doch auch zwei Tage nach diesem Vorfall konnte Madam Pomfrey es nicht schaffen, den Pickelbefall auch nur ein wenig zu lindern. Dieser Ausschlag war auch noch im folgenden Schuljahr vorhanden, selbst durch eine dicke Lage Schminke konnte er nicht verdeckt werden.
Während der Astronomie-ZAG-Prüfung am Mittwochabend erlitt Minerva McGonagall, eine gute Freundin von Poppy Pomfrey, mindestens vier Schockzauber direkt in die Brust, als sie vier Auroren unter der Anleitung von Dolores Umbridge befehlend zurief, sie sollen Rubeus Hagrid in Ruhe lassen und dürfen ihn nicht unrechtmäßig angreifen. Minerva McGonagall fiel bewusstlos hin und wurde anschließend auf den Krankenflügel gebracht. Aufgrund dieses Vorfalls überlegte Madam Pomfrey, zu kündigen, blieb dann aber doch aus Sorge um die Schüler in Hogwarts. Schon am nächsten Morgen, Donnerstag (am Tage der ZAG-Prüfung in Geschichte der Zauberei) hat Madam Pomfrey veranlasst, dass McGonagall ins St.-Mungo-Hospital verlegt wurde. Diese Information gab sie Harry Potter, als dieser voller Verzweiflung eine vertrauensvolle Lehrkraft suchte. Gerade als Harry Potter in den Krankenflügel stürmte, löffelte sie dem verwirrten, desorientierten Graham Montague, der wochenlang im Verschwindekabinett eingeschlossen war, in welches ihn die Zwillinge Fred und George Weasley eingesperrt hatten, eine hellblaue Flüssigkeit in dessen offenen Mund.
Madam Pomfrey heilte auch die Augenbrauen Alica Spinnets, die vom Slytherin-Schüler Miles Bletchley verhext wurden. Jack Sloper hat sich beim Gryffindor Quidditch-Training vermutlich mit seinem eigenen Schläger ausgenockt. Ronald Weasley brachte ihn in den Krankenflügel. Hannah Abbott verabreichte sie einen Beruhigungstrank, als sie in der Kräuterkundeklasse aus Angst vor der bevorstehenden Prüfung in Kräuterkunde in Tränen ausbrach.
Madam Pomfrey versorgte die verschiedenen Verletzungen der sechs Schüler und Schülerinnen nach dem Kampf in der Mysteriumsabteilung des Zaubereiministeriums, Luna Lovegood, Neville Longbottom, Ginny Weasley, Hermine Granger, und Ronald (Ron) Weasley und Harry Potter: ein gebrochener Knöchel (Ginny), eine gebrochene Nase (Neville), die Auswirkungen mit Ohnmacht eines ungesprochenen Fluchs an Hermine, der vermutlich mit Beschwörung tötlich hätte sein können, Verwirrtheit durch unbekannten Fluch sowie kräftige narbige Striemen an den Unterarmen bei Ron, verursacht durch umklammernde, gedankenhaltige Tentakeln der Gehirne aus der Mysteriumsabteilung, die Ronald Weasley in seinem Verwirrtheitszustand per Aufrufezauber aus deren Flüssigkeitsbecken freisetze , eine Schwächung durch Schockzauber bei Luna . Madam Pomfrey konnte Ron Weasleys Tentakelverletzungen durch Auftragen reichlicher Mengen Dr. Salbaders amnesischer Salbe bessern.
Zur gleichen Zeit, in der die Verletzten Schüler aus der Schlacht in der Mysteriumsabteilung im Krankenflügel lagen, wurde auch Dolores Umbridge behandelt. Sie war in einem schockähnlichen Zustand, nach einem Gefecht gegen Zentauren im Verbotenen Wald. Sie regte sich nicht, lag stumm im Bett, starrte an die Decke. Lediglich bei Schnalzgeräuschen fuhr sie kerzengerade hoch und schaute hektisch umher, was Madam Pomfrey veranlasste, ihren Kopf aus der Bürotür zu strecken und nach ihrem Befinden zu erkundigen.
1996 - 1997 Schuljahr.
1997 Untersuchte Madam Pomfrey Katie Bell, die ein verfluchtes Opalhalsband berührte und einen nahezu tödlichen Fluch abbekam. Sie wurde von Rubeus Hagrid in den Krankenflügel gebracht, der zufällig auf dem Weg nach Hogsmeade war und von Harry Potter zu der verhexten, im Schnee liegenden Katie Bell geführt wurde. Die Freundin Katies, Leanne, die sich mit Katie um das Opalhalsband stritten, hatte den Vorfall miterlebt und berichtete Minerva McGonagall in deren Büro vom Vorfall, bis sie schließlich vor Erschütterung kein Wort mehr herausbrachte. Minerva McGonagall schickte Leanne daraufhin zu Madam Pomfrey, wo sie einen Beruhigungstrunk erhalten sollte. Katie Bell konnte sie allerdings nicht weiter behandeln und transferierte sie ins St.-Mungo-Hospital 
Im selben Jahr setzte Madam Pomfrey die Behandlung der Vergiftung von Ronald Weasley fort, der notfallmäßig nach Genuss eines von Draco Malfoy vergifteten Mets von Harry Potter mit einem Bezoar gerettet wurde.
Während eines Quidditschspiels erlitt Harry Potter einen Schädelbruch, als der Reserve-Torhüter der Mannschaft, Cormac McLaggen, dem Treiber Peakes den Schläger wegnahm und demonstrieren wollte, wie ein Klatscher dem Gegner entgegen geschlagen werden müsse, dabei traf er den Klatscher nicht richtig und der flog dem heraneilenden Harry Potter an den Kopf. Harry wachte im Krankenflügel auf. Madam Pomfrey konnte den Schädelbruch gleich wieder in Ordnung bringen, allerdings war Harrys Kopf stramm bandagiert. Er sollte sich nicht überanstrengen und musste deswegen über Nacht im Bett bleiben.
Später behandelte Madam Pomfrey auch die gravierenden Verletzungen an Draco Malfoy, die er von Harry Potter mit dem Fluch "Sectum sempra" (ein Fluch aus dem Zaubertränkebuch, das dem ehemaligen Halbblutprinz gehörte) zugefügt bekommen hatte, die Verletzungen mit massiven Blutungen wurden notfallmäßig mit Vulnera sanentur am Tatort durch Severus Snape gestoppt.
In der Schlacht auf dem Astronomieturm griffen Todesser Hogwartsschüler und einige Auroren an. Madam Pomfrey kurierte die Wunden und Verletzungen etlicher Menschen, Neville Longbottom war in eine unsichtbare Treppensperre gelaufen und lag tagelang im Krankenflügel. Professor Flittwick war von Severus Snape bewusstlos geschlagen worden und hatte eine große Beule an der Stirn, er blieb aber nicht im Krankenflügel. Minerva McGonagall war vom Kampf zerzaust und wies kleine Wunden auf, auch sie wurde nicht stationär behandelt. William (Bill) Weasley wurde am schlimmsten verletzt, er erlitt schwere Bisswunden ins Gesicht durch den Werwolf Fenrir Greyback, der in Menschengestalt kämpfte. Madam Pomfrey erklärte den umstehenden Familienangehörigen und Freunden im Krankenflügel, dass es keine Heilmethode gegen Werwolfbisse und deren Narben gibt. Madam Pomfrey hat alles erdenkliche, was sie wusste, ohne Erfolg angewandt. Zueletzt betupfte Madam Pomfrey die Wunden mit einer scharf riechenden, grünen Salbe. Remus Lupin, ebenfalls ein Werwolf, vermutete, dass sich Bill Weasley wohl nicht zu einem echten Werwolf verändern würde, da der Biss von Greyback in Menschengesalt erfolgte, und daher nicht eine vollständige Infektion mit Lykanthropie vorlag. Bill Weasley würde aber wohl einige wölfische Verhaltensweisen zeigen. Als Bill erwachte, war seine einzig erkennbare Verhaltensveränderung, dass er ein verstärktes Verlangen nach rohem Fleisch hatte.
Als Harry Potter vor den um Bill Weasleys Krankenbett versammelten Freunden und Verwandten berichtete, dass Severus Snape den Albus Dumbledore mit dem Todesfluch tötete, brach Poppy Pomfrey in Tränen aus, konnte sich aber auf Ermahnung von Ginevra (Ginny) Weasley zusammenreißen, sie schluckte und legte die Finger auf ihre Lippen. Als Minerva McGonagall in den Krankenflügel hinzu kam und von Harry Potter auch vom Tode Albus Dumbledores hörte, geriet sie Besorgnis erregend ins Schwanken und Poppy Pomfrey rannte hinzu und beschwor einen Stuhl herbei, den sie unter McGonagall schob.
1997 - 1998 Schuljahr.
Im Schuljahr nach dem Tod von Albus Dumbledore hat Lord Voldemort die Kontrolle über Hogwarts und das Zaubereiministerium übernommen. Severus Snape wurde von ihm als Schulleiter eingesetzt, und die grausamen Todesser-Geschwister Alecto und Amycus Carrow erhielten die Posten als Lehrerin für Muggelstudien bzw Lehrer der Dunklen Künste (vormals Verteigigung gegen die Dunklen Künste). Sie bestraften Schüler und Schülerinnen hart mit Nachsitzen und Züchtigung. Schüler mussten oft zur Behandlung in den Krankenflügel, besonders Seamus Finnigan kam öfter mit entstellenden Blutergüssen im Gesicht zu Madam Pomfrey.
Später im Schuljahr trafen Harry Potter, Hermine Granger und Ronald Weasley durch einen Geheimgang in Hogwarts ein, um dort nach Horkruxe zu suchen. Deren Erscheinen löste dann in Folge die Schlacht um Hogwarts aus. Madam Pomfrey und der Hausmeister Argus Filch wurden von der vorläufigen Schulleiterin Minerva McGonagall beauftragt, vor dem Beginn des Kampfes die Minderjährigen und all jene, die nicht kämpfen wollen, aus der Schule über den Geheimgang zu evakuieren. Die Lehrkräfte und die volljährigen Schüler und Schülerinnen, später unterstützt von Auroren und vom Orden des Phönix, kämpften verbittert gegen Lord Voldemorts Armee. Poppy Pomfrey kämpfte in der Großen Halle, dabei besiegte sie mindestens eine Todesserin. In der von Lord Voldemort angekündigten, einstündigen Feuerpause versorgte Madam Pomfrey in der Großen Halle die vielen Verwundeten und kümmerte sich um die Gefallenen. Am Ende der Schlacht von Hogwarts waren viele Schüler und Lehrer und befreundete Zauberer und Hexen verwundet oder gar tot. Madam Pomfrey kümmerte sich um alle Verletzungen 
Späteres Leben.
Etwa 2014 hatte Poppy Pomfrey gekündigt oer dachte an Kündigung. Berichten zufolge hatte Hannah Abbott sich mehrfach um diese Stelle als Oberin beworben.
2019 Assistierte Poppy Pomfrey künftige Mitglieder einer kürzlich gegründeten Eingreiftruppe für das Abkommen zur Geheimhaltung der Zauberei in der Suche nach einer Laufbahn als Magizoologisten. Ihnen gab sie elementare Variante des Reparatur-Zauberspruchs "Reparo", in der Hoffnung, diese könnte ihnen in der Praxis nützlich sein. Später würde sie diesen Mitgliedern zum selben Thema fortgeschrittene Konzepte vermitteln, damit sie diesen Zauber effektiver einsetzen können. Weiterhin unterrichtete sie diesen Mitgliedern, wie der Wiederbelebungszauber "Renervate" verfeinert werden kann, den sie von Rosmerta gelernt hatten. Sie wurde untestützt in der Pflege eines Schülers, der eine schmerzhafte Verletzung im Quidditchspiel erlitt, sie unterwies sie in praktischen Ratschlägen in der Handhabung von Schmerzen um die Belastbarkeit zu verbessern. Entweder sie hat entschlossen, Hogwarts nicht zu verlassen oder sie kehrte aus dem Ruhestand nach Hogwarts zurück, und arbeitet wieder in Hogwarts als Oberin.
In der alternativen Realität, die Albus Severus Potter in der Zeitreise nach 1994 veränderte, brach sich Albus Potter den Arm im Verlauf des Geschehens. Madam Pomfrey versetzte Albus Potter in einen vier-und-zwanzig-stündigen Schlaf, damit sein Arm in dieser Zeit wieder heilen konnte. Sie war unsicher, was sie sonst verabreichen könnte,sie empfahl, er möge reichlich Schokolade essen.
Persönlichkeit und Eigenschaften.
Die Schüler und Schülerinnen beschreiben Madam Pomfrey als ausgesprochen nett, aber umso mehr war sie auch streng. Sie war sehr daraf bedacht, die Süßigkeiten der Patienten und Patientinnen auf dem Krankenflügel in geraden Reihen anzuordnen. Sie ist immer äußerst besorgt um die Kranken in ihrer Obhut. Da findet sie auch die Teilnahme an Schul- und Hausfeierlichkeiten für die Genesung der Patienten als riskant. Da an der Hogwarts-Schule Zauberei gelehrt und geübt wird, sind Zauberunfälle praktisch unvermeidbar. Sie fasste es als ihre Aufgabe auf, jeden Verletzten, der zu ihr kommt, zu behandeln. Sie stellt keine unangenehme Fragen, auch nicht, wenn die Erklärung der Verletzungsursache fragwürdig erscheint, sondern sie handelt sofort, um Verletzungen zu heilen.
Bei großem Leid bricht Madam Pomfrey auch oft mal in Tränen aus, aber sie kann sich auch, wenn es nötig ist, zusammenreißen. Madam Pomfrey steht zu ihren Prinzipien und der Loyalität zur Schule, aber als Professor McGonnagal feige von vier Schockzaubern durch Ministeriumsangestellte schwer verletzt wurde, hätte sie am liebsten gekündigt, wäre da nicht Sorge um die Schüler.
Magische Fähigkeiten.
""Sie säuberte den Riss mit einem Tropfen purpurroter Flüssigkeit, die rauchte und auf der Haut brannte, doch dann gab sie ihm mit dem Zauberstab einen Klaps auf die Schulter, und er spürte, wie die Wunde in Sekundenschnelle heilte." -" Madam Pomfrey heilte Harry Potters verletzte Schulter nach seiner ersten Aufgabe des Trimagischen Turniers 
Besitztümer.
Madam Pomfrey besitzt einen Zauberstab, dessen Länge, Holzart und Kern unbekannt.. 
Angegliedert an den Krankenflügel der Hogwarts-Schule hat sie ein Dienstzimmer, welches sie sowohl für ihre Arbeit benutzte, als sie es auch als private Wohnung in der Zeit, wo sie in Hogwarts war, nutzte.
Etymologie.
Im englischen bezeichnet poppy den Mohn, die Mohnpflanzen. "Poppy juice" ist der Mohnsaft, auch bekannt als Opium, eines der ältesten Medizin. Es wurde und wird benutzt als Mittel gegen Schmerzen und als Mittel zum Einschlafen. Schon vor tausenden Jahren wurde der Grabstätte des Pharaos Tut-ench-Amun etliche Gefäße mit Mohnsaft beigegeben, vermutlich um seine heftigen Kopfschmerzen als Folge einer Kopfverletzung auch nach seinem Tode noch zu lindern. Heutzutage ist Opium als suchterzeugende Substanz bekannt, ihre synthetisch hergestellten Abwandlungen wie Morphin und Kodein werden heutzutage weiterhin als wertvolle Unterstützung in der Schmerztherapie eingesetzt.
Pomfrey klingt im Englischen ähnlich wie comfrey, ein Pflanzengattungsname für Symphytum, (deutsch: Beinwell), aus der auch seit alters Zeiten heilende Medizin z.B. in Form von Salben hergestellt wurden. Insofern beziehen sich beide Namen, Vor- und Nachnamen auf Heilpflanzen.
Hinter den Kulissen.
Madam Poppy Pomfrey wird in den Filmen (Harry Potter und die Kammer des Schreckens; der Halbblutprinz, Heiligtümer des Todes, Teil 2) von der britischen Schauspielerin dargestellt.
In den Filmen trägt Madam Pomfrey eine Haube, wie sie zu verschiedenen früheren Zeiten in Groß Britannien üblich waren. Ihre Dienstkleidung (im 2. Film) entsprach in etwa der Kleidung der Krankenschwestern aus der viktorianischen Zeit Groß Britaniens. Die Uniformen der Filme 6 und 8 waren denen aus der Anfangszeit der 1940er und 1950er Jahre des National Health Service NHS (öffentliche, britische Gesundheitsdienst) sehr ähnlich.
In den deutschsprachigen Hörbüchern der Harry Potter-Reihe spricht Madam Pomfrey in französischem Akzent.
In den Büchern haben die drei Freunde, Harry, Hermine und Ron, großes Vertrauen in Madam Pomphrey und trauen ihr große Heilkünste zu. Harry traute ihr zu, die (durch den Fluch belasteten Gaunts Ring verursachte) schwarz verstümmelte Hand Albus Dumbledores zu kurieren, den Fluch bei Katie Bell zu behandeln oder er erwartete, dass der stark geschwächte Dumbledore nach dem Einnehmen des Trankes in der Höhle am Meer von Madam Pomfrey geheilt werden kann, er schlug sogar vor, dass eher sie als der Zaubertränkelehrer, Severus Snape, herbeigeholt werden sollte.

</doc>
<doc id="1164" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1164" title="Hogwarts Geheimgänge">
Hogwarts Geheimgänge

Es gibt viele Geheimgänge in Hogwarts. Sie sind alle auf der Karte des Rumtreibers zu finden.

</doc>
<doc id="1165" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1165" title="Heulende Hütte">
Heulende Hütte

Die Heulende Hütte ist ein verlassenes Haus in Hogsmeade. Viele Jahren lang dachten die Dorfbewohner, dass sie von Geistern heimgesucht wurde, weil sie oft Schreie aus dem Inneren hörten, und Albus Dumbledore unterstützte das Gerücht, da er derjenige war, der es wegen Remus Lupins Lykanthropie in Umlauf gesetzt hatte.
Nach Aussage vom Fast Kopflosen Nick betreten sie nicht einmal die Hogwarts-Geister. Der Eingang auf dem Hogwarts-Gelände zur Heulenden Hütte ist die Basis der Peitschenden Weide. Der Trick ist, den Knoten in dem Stamm zu drücken, was den Baum lähmt. Der Geheimgang ist auf der Karte des Rumtreibers zusehen.
Geschichte.
Erschaffung.
 
In Wirklichkeit ist die Heulende Hütte nur verwendet worden, damit Remus Lupin einen geheimen und sicheren Platz für seine monatlichen Verwandlungen in einen Werwolf während seiner Schulzeit in Hogwarts hatte. Madam Pomfrey begleitete Lupin zu der Heulenden Hütte vor seiner Verwandlung. Die Schreie und Rufe, die von den Dorfbewohnern gehört wurden, waren tatsächlich der beißende und kratzende Lupin wegen des Fehlens von Menschen, die er hätte infizieren können.
Die Hütte hat eigentlich keine funktionierenden Türen oder Fenster, die ein Betreten oder Verlassen der Räumlichkeiten ermöglichen. Der Eingang führt durch einen Tunnel unter der Peitschenden Weide auf dem Schulgelände von Hogwarts. Dies erlaubte Remus Lupin (und James Potter, Peter Pettigrew und Sirius Black), sich unbemerkt zwischen den beiden Standorten zu bewegen (als Animagi oder Werwolf).
In einem Jahr dachte Sirius, es wäre lustig, seinen Erzfeind Severus Snape in die Hütte zu locken, wo sich Lupin aufgrund seiner monatlichen Verwandlung aufhielt, um Snape vom Hinterherspionieren abzubringen. James rettete Severus rechtzeitig, aber nicht, bevor Snape sah, was Lupin war. Allerdings wurde ihm verboten, irgendjemandem etwas davon zu sagen.
1994.
Im Jahr 1994 wurden Harry und Hermine hierhin geführt, als Sirius Black, in Gestalt eines Hundes, Ron hinein zog. Harry erfuhr, wer seine Eltern dort wirklich verraten hatte, und Krätzes wahre Identität wurde offenbart. Während der Konfrontation betraten Remus Lupin und Severus Snape ebenfalls die Hütte, Remus, um seinen Freund bei der Aufdeckung des wahren Verräters zu unterstützen, und Snape, um Sirius zu fassen.
1998.
Die Heulende Hütte wurde später im Jahr 1998 von Lord Voldemort und mehreren seiner Todesser während der Schlacht von Hogwarts als Versteck genutzt. Der Tod von Severus Snape geschah in diesem Gebäude. Es ist nicht bekannt, ob sie wussten, dass, wenn sie die Treppe hinuntergingen und durch einen Tunnel, sie im Schlosspark neben der Peitschenden Weide ankommen würden. Es ist auch nicht bekannt, ob die Hütte demontiert wurde, oder ob das Haus auf dem Hogwarts-Gelände blieb.
Beschreibung.
 
Die Heulende Hütte war ein verlassenes Haus, mit Fenster und Türen, die mit Brettern vernagelt waren. Die Zimmer und Gänge waren alle schmutzig, mit Staub bedeckt, und die Möbel waren von Motten zerfressen und zerbrochen. Im Foyer der Hütte war ein Stuhl dem eines seiner Beine abgerissen wurde.
In dem Raum, in dem Peter Pettigrew gefangen wird, gibt es ein herrliches, aber staubiges Himmelbett mit klapprigen Türen, und in den Verfilmungen werden Wände gezeigt, die sich langsam bewegen.

</doc>
<doc id="1166" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1166" title="Hogwarts-Peitschende Weide">
Hogwarts-Peitschende Weide

Eine Peitschende Weide befindet sich auf den Gründen der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei. sie wurde im Jahr 1971 gepflanzt, um die Öffnung eines Geheimganges, der von Hogwarts zur Heulenden Hütte führt, einem Gebäude, das sich im Dorf Hogsmeade befindet, zu verstecken. Eine sehr gewalttätige Pflanze, es ist bekannt, dass jeder, der seine Äste stört, angegriffen wird.
Beschreibung.
Peitschende Weiden sind eine sehr wertvolle, sehr gewalttätige Spezies der Zauberpflanzen. Peitschende Weiden greifen alles und jeden an, der in die Reichweite ihrer Äste kommt. Ein Laubbaum, dessen Äste als Arme fungieren und jeder Schaden an ihnen muss in der gleichen Weise behandelt werden.
Geschichte.
Frühgeschichte.
Die Peitschende Weide wurde um das Jahr 1971 gepflanzt, im selben Jahr, in dem Remus Lupin in Hogwarts begann, obwohl sie vermutlich bereits vorher ausgewachsen war, um groß genug zu sein, um eine Falltür und einen Werwolf zu verstecken. Sie wurde aufgestellt, um die Öffnung eines Geheimgangs, der von Hogwarts zu der Heulenden Hütte in der Ortschaft Hogsmeade führt, zu verschleiern. Dies erlaubte es Lupin, unbemerkt zu der Heulenden Hütte und zurück zu gelangen, wo er seine Transformation in einen Werwolf in einer Privatsphäre vornehmen konnte. Es gibt zwei bekannte Möglichkeiten, um insbesondere die Peitschende Weide von Hogwarts zu immobilisieren: Das Drücken eines bestimmten Knotens an der Basis des Baumes oder mit dem "Immobilus"-Zauber. Der Zweck des Baum wurde vor allen geheim gehalten, außer den Angestellten von Hogwarts und den drei engsten Freunden Lupins, James Potter, Peter Pettigrew und Sirius Black. Nach einer gewissen Zeit entdeckte aber auch Severus Snape seinen Zweck.
1992 - 1993 Schuljahr.
Im Jahr 1992 stürzten Harry Potter und Ron Weasley versehentlich den Fliegenden Ford Anglia der Familie Weasley in den Baum, und beschädigten ihn ernsthaft. Der Baum wehrte sich heftig und hätte fast beide Jungen getötet. Am folgenden Tag, musste die Kräuterkunde-Lehrerin Pomona Sprout einige Äste des Baumes verbinden, um zu versuchen und die Reparatur der Schäden, möglicherweise unterstützt (oder behindert) von dem damaligen Lehrer für Verteidigung gegen die dunklen Künste Gilderoy Lockhart.
1993 - 1994 Schuljahr.
Im Jahr 1993 wurde Harry Potters Nimbus 2000-Besen zerstört, als er aus der Luft in die Äste der Peitschenden Weide fiel.
Im Jahr 1994 zog Sirius Black in seiner Animagus-Form eines großen schwarzen Hundes Ron Weasley in den Geheimgang unter der Weide, die zu Hogsmeade's Heulender Hütte führte. Sie wurden schnell gefolgt von Harry Potter und Hermine Granger, später dann von Remus Lupin und Severus Snape.
Schlacht von Hogwarts.
Im Jahr 1998 schlichen Harry Potter, Ronald Weasley und Hermine Granger durch den Durchlass unter der Weide in die Heulende Hütte während der Schlacht von Hogwarts. Dort erlebten sie Severus Snapes Ermordung durch Lord Voldemort, der seiner Schlange Nagini befahl, Snape zu töten.

</doc>
<doc id="1167" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1167" title="Ratte">
Ratte

Eine Ratte ist ein Tier, das in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei und an vielen anderen Stellen vorkommt. Manche Zauberer halten sie als Haustiere.

</doc>
<doc id="1168" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1168" title="Grimm">
Grimm

Ein Grimm ist das schlimmste Todesomen, das es gibt. Es tritt in der Gestalt eines großen, schwarzen Hundes auf.
Nach und vor Professor Trelawneys Vorhersage sah Harry Potter angeblich in seinem 3. Jahr häufig den Grimm, der in Wirklichkeit der Animagus von Sirius Black war.

</doc>
<doc id="1169" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1169" title="Hogsmeade">
Hogsmeade

 
Inzwischen gibt es auch nur noch sehr wenige Zaubererdörfer, also Siedlungen, die nur von bewohnt werden. Eine der wenigen Ausnahmen ist das schottische Dorf Hogsmeade. Hogsmeade wurde von Hengis von Woodcroft gegründet.
Im Einzugsbereich von Hogsmeade befindet sich auch die Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei mit ihren Ländereien, der große See#(schwarze See) und die Heulende Hütte. Am Bahnhof von Hogsmeade kommt jedes Jahr nach allen Schulferien der Hogwarts-Express vom Londoner Bahnhof King's Cross an, der die Hogwarts-Schüler zur Schule bringt oder von dort zu Ferienbeginn abholt. Die Ortschaft Hogsmeade hat sich auch auf die Bedürfnisse der Schüler eingerichtet, indem dort schülergerechte Gaststätten und Einkaufsmöglichkeiten angeboten werden. Vom dritten Schuljahr an haben Hogwarts-Schüler seit 1714 die Erlaubnis, Hogsmeade zu Wochenendausflügen oder an Feiertagen zu besuchen.
Geschichte.
1980.
Severus Snape spionierte als Todesser für seinen Herrn. Lord Voldemort, Teile der Prophezeiung von Sybill Trelawney aus. Er belauschte eher zufällig eine Unterhaltung zwischen dem Direktor der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei, Albus Dumbledore, und der Bewerberin für das Fach Wahrsagen, Trelawney, und berichtete dem Dunklen Lord davon. Snape konnte nur einen Teil der Prophezeiung mitbekommen, da er von dem Inhaber der Schenke Eberkopf, Aberforth Dumbledore, vorzeitig ertappt und rausgeschmissen wurde
1982.
Während eines sommerlichen Spaziergangs im Jahr 1982, machte Elphinstone Urquart am See auf dem Gelände von Hogwarts Minerva McGonagall erneut einen Heiratsantrag. Diesmal willigte McGonagall ein, der schockierende Tod von Dougal McGregor, ihrem vorherigen Freund, schien McGonagall befreit zu haben. Elphinstone, inzwischen pensioniert, kaufte für beide ein Haus in Hogsmeade, von dem McGonagall jeden Tag problemlos zur Arbeit gelangen konnte. McGonagall, die schon immer eine Art Feministin war, behielt ihren Namen auch nach der Hochzeit. Die kurze Ehe verlief bis zum Unfalltod von Elphinstone sehr glücklich. Obwohl das Ehepaar keine eigenen Kinder hatte, waren McGonagalls Nichten und Neffen häufig zu Besuch. Dies war eine sehr erfüllte Zeit für McGonagall.
Durch den Biss einer Giftigen Tentakel, nach drei Jahren Ehe, starb Elphinstone Urquart und brachte somit entsetzliches Leid über Minerva McGonagall. Sie ertrug es nicht länger, allein in dem Haus in Hogsmeade zu wohnen und kehrte zurück in ihr steingefliestes Schlafzimmer im Schloss Hogwarts, das durch eine verborgene Tür in ihrem Büro zugänglich war. Es ist unbekannt, ob sich das Haus noch in ihrem Besitz befindet oder nicht.
Schuljahr 1993-1994.
Anlässlich eines Wochenendbesuchs der Ortschaft Hogsmeade wurden Hermine Granger und Ronald Weasley beim Betrachten der in Sichtweite stehenden Heulenden Hütte von Vincent Crabbe, Gregory Goyle und deren Anführer, Draco Malfoy angetroffen und von Malfoy beleidigt.
Dezember 1994.
Harry Potter suchte sich als letzte Möglichkeit Parvati Patil als Tanzpartnerin zum Weihnachtsball im Rahmen des Trimagischen Turniers aus. Als vierzehnjähriger Junge fühlte Harry sich beim Tanzen fehl am Platze. Nach dem ersten Pflichttanz zog sich Harry zurück.
Da sich Harry an diesem Abend nicht weiter für Parvati Patil interessierte, wendet sie sich den aufmerksamen Schülern einer der Gast-Zauberschulen, Beauxbatons, zu und verabredete sich sogar mit einem von ihnen zum Hogsmeade-Wochenende
Schuljahr 1995-1996.
Da auf Erlass des Zaubereiministeriums die vom Ministerium eingesetzte Professorin Dolores Umbridge keine praktischen Übungen im Fach Verteidigung gegen die dunklen Künste mehr erlaubte, beschloss das Trio auf Vorschlag von Hermine Granger und Ronald Weasley, lernwillige Mitschüler in diesem Fach praktischen Unterricht durch Harry zu vermitteln. Nach einigem Überlegen suchte Hermine sich zum ersten Herbst-Hogsmeade-Wochenende als ersten, heimlichen Treffpunkt die Gaststätte Eberkopf in Hogsmeade aus. Dean Thomas schloss sich als einer der ersten Dumbledores Armee an, als das Eröffnungstreffen mit 25 Schülern und dem Trio in der Gaststätte Eberkopf von Hermine Granger organisiert wurde. Auch Cho Chang kam zu diesem Treffen, wohl auch, weil sie von Harry sehr angetan war.
Zum Valentinstag sah Cho Chang ihren bisherigen Freund Roger Davies in Madam Puddifoots Café in Hogsmeade beim Küssen mit einer blonden Freundin. An jenem Tag hatte sie dort auch ihr erstes Rendezvous mit Harry Potter - welches allerdings in einem Fiasko endete, da Harry nicht über den Tod von Chos früherem Freund Cedric Diggory reden mochte und sie äußerst heftig und eifersüchtig reagierte, wann immer Hermine Grangers Name fiel.
Schuljahr 1996-1997.
In der Vorweihnachtszeit waren Hogwarts-Schüler wieder im verschneiten Hogsmeade zum Wochenendausflug. Auf dem Wege zurück zum Schloss Hogwarts sah das Trio, wie Katie Bell und ihre Freundin Leanne sich um ein eingewickeltes Paket stritten, dabei wurde es zerissen und Katie kam mit einem winzigen Bereich ihrer Haut durch ihren defekten Handschuh mit einer verfluchten Opal-Halskette in Berührung und bekam einen nahezu tödlichen Fluch ab. 
Sie wurde von Rubeus Hagrid in den Krankenflügel gebracht, der zufällig auf dem Weg nach Hogsmeade war und von Harry Potter zu der verhexten, im Schnee liegenden Katie Bell geführt wurde. Madam Poppy Pomfrey untersuchte Katie Bell im Krankenflügel, doch Katie musste ins St.-Mungo-Hospital für Magische Krankheiten und Verletzungen verlegt werden. Die Opal-Halskette erhielt Katie von der unter einem Imperius-Fluch stehenden Gastwirtin von Die drei Besen, Madam Rosmerta, der Draco Malfoy befohlen hatte, einer Hogwarts-Schülerin das Päckchen mit dem Auftrag abzugeben, dieses an Albus Dumbledore zu übergeben.
Nach dem Tod vom Schulleiter Albus Dumbledore hatte Seamus Finnigan einen hitzigen Streit mit seiner Mutter in aller Schulöffentlichkeit, da diese verlangte, dass ihr Sohn sofort mit nach Hause kommen sollte. Seamus beharrte aber darauf, an der Beerdigung von Dumbledore teilzunehmen, ehe er nach Hause fahren würde, was ihm seine Mutter schlussendlich erlaubte. Seine Mutter hatte anschließend Schwierigkeiten, in Hogsmeade eine Unterkunft zu finden, da viele Hexen und Zauberer ins Dorf strömten, die Albus Dumbledore die letzte Ehre erweisen wollten.
1. Mai 1998.
Lord Voldemort vermutete, dass Harry Potter irgendwann ins Schloss Hogwarts eindringen würde, deswegen ließ er das Dorf Hogsmeade mit einem Katzenjammer-Zauber durch seine Todesser belegen, der dann bei Beginn der Dunkelheit aktiviert würde. Das Trio apparierte unter dem Tarnumhang nach Hogsmeade, wobei sofort der Katzenjammer-Zauber loskreischte und jaulte, als ihre Füße den Boden berührten, so dass sofort Todesser aus der Gaststätte Die drei Besen herausstürmten, um die Eindringlinge in Hogsmeade zu greifen. Mit einem Zauberstabschwenk hat einer der Todesser den Schrei beendet. Da das Trio unter dem Tarnumhang unsichtbar war, konnten die Todesser die drei nicht gefangen nehmen, zumal sie mit Hilfe von Aberforth Dumbledore entkommen konnten. Dumbledore überzeugte die Todesser, dass seine Katze den Alarm ausgelöst hätte, und er hätte auch die von den Todessern herbei gerufenen Dementoren, die Harry Potter aufspüren sollten, mit seinem Ziegenbock-Patronus verjagt, dabei war der Patronus in Wirklichkeit der Hirschpatronus von Harry. Das Trio konnte in Dumbledores Kneipe Eberkopf Unterschlupf finden. 
Vom Eberkopf führte ein Geheimgang ins Schloss Hogwarts, direkt in den Raum der Wünsche, in welchem viele, Widerstand leistenden Hogwarts-Schüler sich vor der grausamen, unter dem Befehl Lord Voldemorts stehenden Schulführung versteckten. Als Harry Potter der Professorin Minerva McGonagall die Gefahr des bevorstehenden Angriffs Voldemorts auf das Schloss mitteilte, veranlasste McGonagall mit Hilfe der Vertrauensschüler, dass alle minderjährigen und kampfunwilligen volljährigen Schüler über diesen Geheimgang in den Eberkopf die Schule verlassen sollten. Der Eberkopf wirkte wie ein Bahnhof: hunderte Schüler verließen das Schloss, und kurz darauf trafen ehemalige Mitglieder von Dumbledores Armee, Mitglieder vom Orden des Phönix und loyale Anhänger des vorigen Zaubereiministers Rufus Scrimgeour im Eberkopf ein, und von dort kamen sie zum Kämpfen ins Schloss Hogwarts.

</doc>
<doc id="1170" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1170" title="Karte des Rumtreibers">
Karte des Rumtreibers

Die Karte des Rumtreibers ist magisches Dokument, welches die gesamten Aktivitäten in der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei offenbart. Sie zeigt alle Personen, die sich auf dem Schlossgelände befinden und ihre Bewegungen.
Sie offenbart nicht nur jedes Klassenzimmer, jeden Flur und jede Ecke des Schlosses, sondern ebenfalls jeden Zentimeter des Geländes sowie alle Geheimgänge, die sich innerhalb von Hogwarts Mauern befinden.
Die Karte ist auch in der Lage jede Person zu indentifizieren, unabhängig ob die sie sich verwandelt hat oder versucht ihre Anwesenheit zu verschleiern. Auch Geister sind auf ihr sichtbar, im Raum der Wünsche befindliche Leute jedoch nicht.
Sie wurde von Moony Remus Lupin, Wurmschwanz Peter Pettigrew, Tatze Sirius Black und Krone James Potter in deren Schulzeit verfasst. Durch die Worte ""Ich schwöre feierlich, ich bin ein Tunichtgut" (original: I solemnly swear that I am up to no good)" kann man sie öffnen und durch die Worte ""Missetat begangen" (original: Mischief managed)" wieder löschen. 
Geschichte.
Die Weasley-Zwillinge Fred und George Weasley klauten sie in ihrem ersten Jahr aus dem Büro des Hausmeisters Argus Filch, indem sie während einer "Verurteilung" eine Stinkbombe zündeten. Sie schenkten sie Harry in seinem dritten Jahr, weil sie meinten, er hätte sie nötiger als sie.
Remus Lupin bekam seinen Spitznamen "Moony", weil er sich in einen Werwolf verwandelte. Die anderen Spitznamen Krone, Tatze und Wurmschwanz gaben James Potter, Sirius Black und Peter Pettigrew sich selbst aufgrund der Tatsache, dass sie Animagi waren:
Allerdings waren sie keine registrierten Animagi. James Potter, Sirius Black und Peter Pettigrew hatten sich während ihrer Zeit in Hogwarts in Animagi verwandelt. Sie brauchten dazu fast drei Jahre, hatten es aber in ihrem fünften Jahr geschafft, sich willentlich in verschiedene Tiere zu verwandeln.
In Harry Potter's 3. Schuljahr wurde Ronald Weasley von Sirius in Hundegestalt in das Innere der Peitschenden Weide gezogen. Harry erkundete das Innere und fand schließlich den Raum durch die Schreie seines Freundes. Ron erklärte ihm, dass Sirius hier sei, er wäre der Hund. Und Sirius kam zum Vorschein und offenbarte Harry seltsame Dinge...
Hinter den Kulissen.
 

</doc>
<doc id="1171" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1171" title="Vertrauensschüler und Vertrauensschülerinnen">
Vertrauensschüler und Vertrauensschülerinnen

Vertauensschüler werden zu Beginn ihres 5. Schuljahres für diese Aufgabe ausgewählt. Sie werden von der Schulleitung ernannt, um die anderen Schüler zu beaufsichtigen bzw. zu betreuen.
Ingesamt gibt es acht Vertrauensschüler / Vertrauensschülerinnen in jeder Jahrgangsstufe.
Zu den Aufgaben der Vertrauensschüler gehört es:
Sie können außerdem auch Strafen vergeben und Hauspunkte abziehen.
Sie haben ein spezielles, besonders luxuriös ausgestattetes Badezimmer und eigene Abteile im Hogwarts-Express. Als Vertrauensschüler ernannt zu werden, verstehen die Schüler als Ehre. Außerdem tragen sie zur Erkennung ein silbernes Abzeichen.
Nach den zwei Jahren als Vertrauensschüler / Vertrauensschülerin kann man Schulsprecher / Schulsprecherin werden.
Bekannte Vertrauensschüler / Vertrauensschülerinnen.
Aus dem Haus Gryffindor:
Aus dem Haus Hufflepuff:
Aus dem Haus Ravenclaw:
Aus dem Haus Slytherin:
Anmerkungen:

</doc>
<doc id="1172" url="http://harrypotter.fandom.com/de/wiki?curid=1172" title="Schwarze Magie">
Schwarze Magie



</doc>
